本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦小说群】——1017459498

魔女小姐的橘色童话
作者: 小莫
简介:
[柑橘味]
　　“魔镜啊魔镜，谁是世界上最漂亮的女人？”
　　白月坐在镜子前，认真地盯着面前的魔镜。
　　“当然是您的女儿，白雪公主啊。”
　　镜子里出现了一位漂亮的淡蓝色长发少女，此时的少女，正捧着一双丝袜，如同圣物一般放在面前轻嗅，然后缓缓套在那双如玉的美腿之上。
　　好看是好看，但问题是，这双黑丝，好像是自己昨晚弄丢的那双。
　　“母后，我的母后，好想把母后关起来，独自一人享受。”
　　咦咦咦？你别过来，妈妈怕！

关于群
　　各位可爱的读者可以申请加群哦，群号 775387358 ，魔女小姐的橘色童话

上架感言
　　首先，感谢各位读者和大佬们的支持，这本书又到了上架的时候了（其实早就到了，不过因为过年所以一直没机会上架。）
　　我也没想到这本书大家会喜欢，本来我就是打算写一点自己想写的东西，但是看到这本书给大家带来了欢乐，我也很开心，毕竟大家的支持才是我最大的动力。
　　之后的我也会继续努力的，为大家将白夜的故事书写完整。
　　顺便说一句。
　　上架前编辑大大跟我说了，这次不过三百首订就把我干掉，所以，各位米娜桑，为了作者的性命，希望大家养书的，顺手来个首日订阅，就是，第一天发的章节订一下，以后继续养书也可以。
　　另外，今天晚上更新四章，之后，首订超三百的话，就在多更新三章，过四百就更新四章，以此类推。
　　还有就是两万打赏，我会按照五千打赏加更一章，给大家慢慢补上。

章节重复了
　　PS，第一百七十八章重复了，万分抱歉，大家刷新一下就好了，我已经重新上传了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

推书
　　推荐一本书哦《修女小姐是魅魔》，非常好看，也是橘子味道的，我的书和她比起来，简直就是萤火之与皓月，而且作者很可爱的，大家一定要去看看啊。真的真的。
　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁

第一章，魔镜啊魔镜，谁是世界上最漂亮的女人
　　传说，奥多王国的白雪公主是世界上最美丽的美人儿，很多国家的王子，都希望能够见上这位美丽的公主一面，一亲芳泽。
　　多纳是一位石匠，他自然没有王子们的想法，但是前些日子，王宫的墙壁坍塌了一块，他才有幸进入城堡。
　　正当她四处打量之时，远处花园里的一位少女引起了他的注意。
　　那少女正坐在石凳上，手中提着一朵百合花，一只蝴蝶正翩翩起舞，不知是围绕着少女，还是围绕着那朵百合。
　　少女并没有戴皇冠或者其他装饰，只是简简单单的一顶女巫帽，一身黑色修身礼服。
　　但就算是不算华贵的装束，却也难掩
　　肤白如雪，面似桃花，银发如星河荡漾，左眼角下一颗泪痣宛若白纸上的一滴墨，淡雅而又迷人。
　　“看什么呢？”
　　卫兵拉了拉这位石匠。
　　石匠恋恋不舍地收回眼神：“那位，一定就是白雪公主吧？”
　　卫兵瞥了一眼，随即脸色大变：“说什么呢，那是王后。”
　　啊勒？
　　“王后居然也这么漂亮吗？而且小小的，看起来好年轻。”
　　卫兵四下张望了一下，随即拉着石匠道：“王后漂亮是漂亮，可惜是个坏女人，她经常欺负白雪公主的，每次白雪公主和她独处之后，都是脸颊绯红，双眼无神，好像被虐待了。”
　　“真的假的？”
　　“真的，我记得还有一次，白雪公主摘了草莓给王后，想让王后品尝，却被王后打了一巴掌，草莓也都被王后倒掉了。”
　　真的，好坏哦，但是不知道为什么，石匠并没有升起太多讨厌的情绪。
　　而花园里的少女，自然没有听到两人的讨论。
　　“唉。”
　　问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。
　　白夜愁什么？
　　愁自己的身子，明明穿越到游戏世界里面，明明成为了实力强大的魔女，明明可以和美少女贴贴，为什么，三件高兴的事情加在一起，为什么会变成这样。
　　这是白夜最喜欢的，融汇了童话同人的百合游戏。
　　这个游戏她可是整整玩了70多个小时了，里面的角色她都有进行过深入了解。
　　嗯，至于剧情的话，我们剧情？不都是直接开修改器一路莽过去然后看CG吗？
　　能穿越过来，还拿到了最强魔女这个身份，当时白夜便开心的拍起了肚皮。
　　然后她就发现，自己的魔力全失，还因为一个承诺，成为了这个王国的王后。
　　你喵的，为什么啊，舒服的时候不是我，到了要负责的时候却要我上。
　　少女将手中的百合花随意地扔在地上，便起身回到了自己的房间。
　　关上窗帘，打开床头的魔法灯，在这类似十九世纪的世界里，虽有电器，但是在奥多王国，依旧是魔法占主导地位。
　　“咳咳！”
　　白夜清了清嗓子，对着自己面前的镜子问道：“魔镜啊魔镜，谁是世界上最漂亮的女人？”
　　随着镜子里一阵魔法的光辉闪动，里面居然传出一个小萝莉的声音：“尊敬的王后殿下，世界上最漂亮的女人，当然是您的女儿，白雪啦！”
　　话音刚落，镜子里便倒映出一位少女的容貌。
　　少女正穿着一身淡青色的公主长裙，一头漂亮的淡蓝色长发，如同雪地里的精灵一般飘荡。
　　精致的五官，完美的地镶嵌在快要拧出水一般的白皙脸蛋上，宛若一件精致的艺术品。
　　她身上并没有太多装饰，只有脑袋上顶着一个王冠发卡，看起来俏皮而又可爱。
　　此时的她正坐在一座小水潭边上，如玉脂般滑嫩的小脚在水中晃荡，脚趾不断摆动着，让人忍不住轻轻握住这件艺术品把玩。
　　“咳咳！”
　　白夜脸色微红，有形的胸脯也微微起伏：“不行！”
　　“王后殿下，您说什么不行？”
　　“嗯，这个白雪公主衣服太多了，我看不清楚，再多来几张！”
　　魔镜：……
　　“王后殿下，我是有尊严的，这已经是这个月第五次了，请您干点正事！”
　　白夜摩挲着自己光洁的下巴：“确实，比如将某个蛊惑人心的镜子砸掉！”
　　说罢，直接上手开始摘镜子。
　　“不要，不要，我给你，我给你还不行嘛，请不要伤害我。”
　　镜子委屈巴巴的，很快，又是几张白雪的出浴图，以及正穿着睡衣，看着故事书的白雪。
　　良久过后，白夜终于满足了，她整理了一下自己已经湿掉的衣服。
　　每次看到自己这个漂亮的继女慢慢长大，自己就忍不住泪流满面。
　　可是不知道为什么，白雪没错都躲着自己，自己明明只是想和白雪推心置腹地交流一下，好让彼此之间更加的了解一些。
　　而且，明明是百合贴贴的小游戏，不给自己一个强力的系统也就算了，还把自己的力量剥夺了，明明转世的是这个世界最强大的银月魔女，现在的技能栏里面只剩下毒药制作和伪装两个技能了。
　　更加过分的是，没有过场CG。
　　之前白雪在花园里和小兔子说话被自己撞见了，然后被自己叫到了房间里，理论上来说是会触发CG的，就是那种，贴贴的CG，但是，什么都没发生。
　　说好的百合贴贴游戏的呢？
　　嗯，很不科学。
　　好吧，还是很科学的，毕竟自己一直都是冷着脸，在白雪眼里，自己这个王后估计就是坏女人典范了。
　　“魔镜，看看白雪吧！”
　　“你还要？我已经被你榨干了，已经不行了。”
　　魔镜说话的声音已经是气喘吁吁，镜面上也带着一些不正常的酡红。
　　给王后殿下看涩图也是要消耗魔力的。
　　“不，我是想看看白雪这孩子现在在干什么？”
　　上次不知道从哪里采来了一些毒草莓，差点就吃下去了，要不是自己反应快，白雪公主可能就要提前被放进水晶棺材了。
　　………
　　与此同时，公主的寝宫，一位如镜中所见的美少女正坐在阳台上，手中拿着画笔，正在绘制着花园里的景色。
　　“嗯，原来在画画啊？”
　　通过镜子观察着这一切的白夜放下心来，画画什么的，应该不会有危险吧。
　　正在阳台上的白雪嘴角微微上扬，同时哼起了欢快的歌曲，可惜不是迪士尼风格，周围并没有环绕一些漂亮的蝴蝶，也没有小动物出来合唱跳舞。
　　“她，画的是什么？魔镜，靠过去一点！”
　　“知道啦！”
　　魔镜的视角拉近，只见白雪的手指飞速地在画布上翻飞。
　　母后，母后！
　　“我的母后～”
　　画布上，是一位漂亮的白发少女正端坐在花园里，手中拿着一支百合花，眼神中带着些许忧郁。
　　哇哦哦，好漂亮的少女。
　　白夜不禁感慨一声，随即反应过来：“这不就是我吗？”
　　看着哼着歌的白雪，白夜只感觉一阵鸡皮疙瘩。
　　“哈哈哈，没想到你们母女两个关系还蛮好的嘛。”
　　魔镜开始嘴贫。
　　“母后大人！”
　　白雪的嘴唇轻轻地吻在画纸上，甚至伸出了粉嫩的小舌头。
　　咦！
　　忽地，画面中的白雪眼睛一瞥，直直看向魔镜的方向，那种眼神，仿佛在看一个猎物。
　　“咦咦咦！”
　　魔镜连忙切断画面：“好吓人，好吓人，怎么办，魔女大人，我被发现了，我会不会被砸掉啊？我要死了，白夜快救我！”
　　“闭嘴！”
　　白夜狠狠地训斥了她一声，魔镜这才安静下来，对啊，站在自己面前的，可是世界上最强的魔女，银月魔女，白夜大人，自己怕什么嘛。
　　呼呼，不愧是白夜大人，这个时候依旧如此冷静。
　　而此时的白夜，心脏差点没从胸腔中跳出来。
　　吓死我了，刚刚，白夜突然想起来一件事情，自己玩的游戏，叫做《橘色童话》，然后，这个游戏，还有一个魔改的黑深残版本……
　　(ﾉ ○ Д ○)ﾉ完蛋了！
　　不不不，虽然不知道白雪是不是发现了自己的监视，但是目前情况来看。
　　自己不知道白雪的长短，白雪也不知道自己深浅，只要自己装的够像，那白雪就不敢太过明目张胆。
　　嗯，不行，我得走！
　　叮，触发剧情。
　　A：当场质问白雪的逾矩行为
　　B：看在是自己友人之女的份上，好言相劝。
　　C：当做无事发生。
　　系统？
　　白夜直接热泪盈眶，系统你终于出来了，系统救我！
　　看着这选项，白夜想也不想，当然是选C啦。
　　无论是选A还是B，跟白雪对峙，说不定会露出破绽，直接被关进小黑屋蹂躏。
　　自己现在躲着白雪还来不及呢，才不要主动凑上去。
　　CCCC！
　　“咳，魔镜，这件事情要保密！”
　　“知道啦，魔女大人，我想说也没地方说啊。”
　　只有魔女大人能听见自己的声音。
　　叮，剧情结束，获得奖励：装备，魔法梳子。
　　魔法梳子：这把梳子，可以自动梳头，并且会让你的头发变的更加柔顺？
　　白夜：？？
　　有屁用啊！白夜看着手中突然出现的梳子，她记得童话里，恶毒王后给白雪公主送了梳子来着，这是在暗示着什么嘛？
　　白夜仔细盯着手中的梳子，嗯，完全没有别的功能了。
　　破系统，这样下去吃枣药丸！
　　说罢，白夜直接把梳子往地上一扔，便躺倒在床上。

第二章，教课？我教不了，我怕
　　入夜，整个城堡都充斥着魔法的光芒，一名侍女急急忙忙地跑到了王后寝宫门口。
　　“王后殿下！”
　　“唔？什么事？”
　　白夜迷迷糊糊地睁开眼睛，什么事啊？这个点不是应该睡觉的吗？
　　“魔镜，现在几点了？”
　　“已经快十二点了，魔女大人。”
　　“王后殿下！”
　　外面再次传来侍女的声音。
　　白夜揉了揉自己的眼睛：“什么事？”
　　“宰相大人找您，希望您能过去！”
　　“呼，知道了，你先下去吧！”
　　白夜特地控制自己的语气，让其变的冰冷。
　　白夜的起床气很严重，但是既然是宰相找自己，那也不得不走一趟了。
　　白夜穿上衣服，鞋袜。
　　“嗯，最近感觉有点胖了。”
　　她稍稍捏了捏自己的大腿，此时的大腿已经被黑丝勒出一点点小赘肉来。
　　那个女人，突然找自己做什么？
　　奥多王国的国王，在三年前也已经病逝了，所以目前王国暂时由自己接管。
　　虽说是由白夜来管理王国，但是实际上的一切事物，都是交由宰相大臣处理，自己只是会在一些公众场合出面，并且在一些难以决策的时候做出决断。
　　只不过这是以前的事情了，自从半个月前，自己穿越过来的时候，这个精明的女人便察觉到了不对劲，甚至还试探过自己。
　　所以现在白夜走到哪里都是冷着脸，一张生人勿近的模样，只要我足够凶，那些人就不敢来找自己麻烦，不敢来试探自己。
　　本来，一切顺顺利利，只要照顾好自己友人的孩子，等到白雪成年，自己就会按照约定离开。
　　按照设定来说，自己之所以会出现在这里，并不是因为自己沽名钓誉，而是为了自己友人的孩子。
　　上一任王后，便是白夜的友人，冬之魔女。
　　白夜也是在三年前赶赴奥多王国，拿到了自己友人给自己的最后一封信，并且在老国王临终之时，受到老国王嘱托，暂时成为了这个国家的王后，也就是白雪名义上的监护人。
　　“托维斯阁下，你找我？”
　　在城堡的议事厅，一位穿着华贵的女子正挺立在那里。
　　她看起来二十七八岁的模样，脸上带着淡雅随和的笑容，加上奥多王国特有的骗东方面孔，看起来如同一位古画中走出的美人。
　　这个国家的宰相，托维斯妮雅丝
　　而白雪，居然也在，此时的白雪，正站在国王旁边，脸上带着笑容。
　　嗯哼，不愧是我女儿，白夜刚要露出微笑，却又突然想起之前在魔镜里面看到的画面。糟了，不会是这小丫头要算计自己吧？不行，我得走！
　　妮雅丝见白夜过来，一脸兴奋地走上去，抓住她的手：“白夜，你终于过来了。”
　　“刚刚我和白雪也已经聊了一会儿了，这次找你过来，是想跟你确认一件事情。”
　　白夜下意识看了一眼身边的白雪，发现白雪依旧笑的甜美，但是这笑容中，白夜总感觉有别样的东西。
　　“请说吧，托维斯阁下！”
　　白夜继续冷着脸，这种表情让妮雅丝感觉很压抑，她微微皱眉，然后很快又舒展开来。
　　“咳，白雪再过两个月，就十六岁了，按理来说，应该也快觉醒成为魔女了吧？我想让白雪跟在您的身边学习。”
　　白夜继续冷脸ing。
　　但她的脑子里却开始飞速运转，作为冬之魔女的子嗣，白雪确实有很大概率在十六岁的时候成为魔女。
　　但是，学习？学习啥啊？自己穿越过来也才一个多月的时间，自己都还是一个雏儿，自己的身体都还没有探索完，又拿什么调（和谐）教白雪？
　　但就在白夜沉思的时候，她的面前突然出现了一个界面。
　　A：作为约定，我自然会教导这孩子。
　　B：这孩子没有成为魔女的才能。
　　C：我很忙，这种事情就不要麻烦我了。
　　D：现在还不是时候，等成年再说。
　　怎么办？正常情况下，应该是选择A的，但如果和白雪这孩子接触过多，会不会有什么危险啊？
　　仔细斟酌一番，三短一长选最长，三长一短选最短，如果都一样，那就选C。
　　她清了清嗓子：“最近我很忙，没有时间教导白雪，还是再请其他的老师来教导她吧！”
　　叮，场景完成，获得奖励，魔法，水之女神的庇佑。
　　这个奖励……
　　白夜稍稍看了一眼，顿时大喜，这玩意儿好，不但能够形成一个女神虚影庇佑自己，还能让女神虚影喷水攻击，算是攻守兼备的魔法。
　　虽然心中激动不已，但是白夜的脸上依旧沉稳。仿佛在沉思着什么。
　　(￣へ￣)
　　妮雅丝先是一愣，随即笑了起来：“是为了调查城堡里的怪物吧？最近一到夜晚，城堡周围就会有怪物出现，王后一定是因为这件事情苦恼。
　　白雪，真是很抱歉，看起来你母后，没办法教导你，我得再去给您找其他老师了。”
　　“没关系呢，母后你忙别的去吧，我会好好听话的。”
　　白雪歪着脑袋，漂亮的脸蛋上，挂着淡淡的笑意。
　　这笑容仿佛是一只狐狸盯上了兔子一般，让白夜有些不寒而栗。
　　“叮，接取支线任务，围墙外的野兽，任务完成奖励：国王宝库随机道具。”
　　要死了要死了，自己难道选错了？总感觉突然进入了困难模式啊。
　　见鬼，自己玩游戏的时候为什么要开修改器，为什么要跳过剧情。
　　我就是一个玩百合贴贴游戏也要跳剧情的屑女人。
　　至于城堡外的怪物，到底是什么鬼？自己也完全不知道啊，只听说有怪物直接把城堡的墙壁撞塌了。
　　这么凶猛的怪物，是自己能对付得了的吗？
　　而妮雅丝看着离去的白夜，突然叹了一口气：“还在为上次的事情生气吗？以前都是亲昵地叫人家妮雅丝的。”
　　不过，有王后殿下在，那只捣乱的怪物，应该不在话下吧，不愧是王后！
　　………
　　要命要命，我哪会抓什么怪物啊，怪物不抓我就不错了。
　　而且更要命的是，在走廊上，白夜碰到了白雪。
　　此时的白雪如同一位委屈的小姑娘一般站在窗口：“母后……”
　　“什么事？”
　　你不要过来啊！
　　“母后这次不愿意带我学习，真的是因为我没有成为魔女的天赋吗？”
　　白夜感觉自己的心脏快要跳出来了，本来，面对如此甜美可爱的继女，自己应该好言安慰的。
　　但一想到白雪那病态的模样，白夜心中还是有点怵的。
　　自己，绝对不会和病娇贴贴，太危险了，再漂亮也不行。
　　触发剧情。
　　A：安慰白雪
　　B：大声呵斥，就你，也配？
　　C：无视白雪，直接离开。
　　白夜本能想选择A，但是仔细想想，为了维持自己的高冷形象。
　　她还是选择了C。
　　如同一位恶毒的继母一般，直接淡淡瞥了白雪一眼，然后无声走过。
　　获得奖励，电动小玩具！
　　嗯？这又是什么鬼奖励？这里获得的奖励，难道都是随机的吗？
　　看着静静躺在背包空间内的小道具，她突明悟了，系统这是再告诉她，自己动手，丰衣足食……鬼勒！
　　看着一脸淡然从自己面前走过的白夜，白雪轻轻嗅了嗅，感受着空气中淡淡的幽兰香气。
　　不愧是母后大人，依旧是如此冷艳。
　　“对了，母后，关于城堡外的怪物，那只怪物，似乎是从南边的小树林里出来的，我也是一次晚上偶然看见的。”
　　白雪笑着道：“希望能对母后有一些帮助。”
　　嗯，南边的小树林吗？白夜默默记下，以后不去那边了。

第三章，母后，我的母后
　　妮雅丝离开城堡，准备返回自己的府邸。
　　“宰相大人，关于城堡周围的布防……”
　　“没事，既然王后打算亲自出手，那个躲藏在暗处的怪物便不足为惧，你根本不知道王后有多强。”
　　她想了想：“将准备调集到附近的卫兵都撤下来吧！”
　　王后殿下要出场，那其他人都会变成累赘。
　　………
　　回到自己的房间，白夜直接将自己的衣服鞋子什么的全都脱掉，然后一股脑躺在床上。
　　睡觉睡觉！
　　管他那么多干什么？与其在这里冥思苦想，不如睡觉，梦里面什么都有。
　　“魔女大人？又要睡觉了吗？”
　　白夜半眯开眼睛，盯着镜子看了好一会儿：“不然呢？我最近新学了一个养颜的方法，那就是睡觉，多睡觉对皮肤好！”
　　“这样啊，难怪，毕竟两百岁的人类！”
　　白夜的嘴角抽了抽：“你是想死吗？”
　　两百岁怎么了，自己现在依旧没有和美少女贴贴过，那现在自己依旧是少女。
　　刚准备入睡，又被魔镜搞得一肚子气，只能躺在床上，好在，迷迷糊糊之间，终于是进入了梦乡。
　　整个城堡都陷入了安静之中，只有几个打着哈切的卫兵，还在附近漫无目的地巡视着。
　　而在城堡的第二层，王后的寝宫之外，一只白皙的小手放在门把手上。
　　随着一阵魔力涌入，整个房间仿若置身于一片梦幻之中。
　　“母后，你还醒着吗？嗯哼？没有吗？那我，进来了哦！”
　　一张精致的小脸蛋从门口探了进来，随后，便是一头冰蓝色的长发，她进来之后，小心地关上门，四下张望了一下。
　　来的人，正是白雪。
　　自己的母后，正侧躺在床上，看起来睡得十分安详。
　　“母后！”
　　白雪双手捂着自己的脸蛋，自己的母后，睡颜不管看多少次都是这么完美。
　　她的眼睛里开始冒出粉红色的爱心。
　　母后，我的母后！呼，呼！
　　白嫩的小手伸出去，想要摸摸母后的脸颊。
　　“次啦！”
　　一连串的电弧闪动，白雪轻呼一声，连忙收回手。
　　原来，母后的这层屏障还在吗？不愧是强大的魔女，就算是进入了虚弱期，也依旧不是自己能够触碰的存在。
　　真是的，母后，明明在一个月前偷偷将力量转移到了我身上一部分，却不肯说出来。
　　这样的母后，真是让人喜欢。
　　刚刚见面时，冷着脸给自己变魔术的时候是这样，帮自己惩罚欺负自己的贵族小鬼是如此。
　　自己特意带回来毒草莓，她一巴掌拍掉草莓，还一脸责备地告诫自己的时候也是如此。
　　白雪就这样趴在床上，一边欣赏着自己母后的睡颜，一边思索着，自己的母后到底衰弱到什么程度了？
　　凭借现在的自己，能不能把母后带走？带到一个没人的地方，偷偷关起来，这样，母后就是自己的了。
　　但是再次尝试了一下，依旧被电弧弹开之后，她便缓缓站了起来。
　　呼，母后，今天就到这里了哦！
　　顺便将被子往上提了提，然后，拿起了白夜扔在一旁的黑丝……
　　这是，母后的，黑丝。
　　将已经没有余温的黑丝踹在手里，仔细感受着这细腻的手感，然后缓缓退了出去。
　　“呼，呼！”
　　怀揣着紧张的心情，白雪一路小跑回到自己的房间，随后砰地一声关上房门。
　　小心脏，依旧在不断扑通扑通跳着，将黑丝放在鼻尖，轻轻嗅了嗅，顿时，一股淡淡的幽兰香气传来。
　　白雪的脸蛋迅速变的绯红，这就是母后的味道吗？
　　放在手中把玩一会儿，她捏起黑丝，轻巧地对准自己的足尖，稍稍摆弄一下，便将盈盈一握的小脚丫套了进去。
　　感觉，好像被母后包住了脚裸一样。
　　修长而没有一丝赘肉的玉腿最终还是被黑丝包裹。
　　几个脚趾头如同晶莹剔透的黑珍珠一般，在丝袜上撑起若有若无的弧度。
　　母后！
　　白雪双手抱膝，不断地吸气，仿佛要将周围的空气全都纳入自己的怀中。
　　嗯～
　　一阵轻吟之后，周围只剩下微微的喘息声。
　　………
　　太阳逐渐升起，正所谓一日之计在于晨，白夜伸了一个懒腰，感觉浑身上下都变得舒坦了起来。
　　但是一想起昨晚的事情，她便垮起一张小批脸。
　　到底要怎么办才好呢？正版剧情自己都没搞明白，更不要说现在自己很可能是在魔改版里面了。
　　现在的自己，一个序列的魔法都没有掌握，就从系统那里学会了一张可攻可受的水之女神。
　　不过白夜相信，办法总比困难多，就算是林荫小道，只要多加探索，也会变成宽阔的大路。
　　她点开自己的面板，看着自己掌握的几个机能。
　　虚之假面，目前可以伪装成老婆婆或者农妇，去给白雪公主送梳子送苹果。
　　魔法感知，可以和魔镜沟通，让她给自己拍涩图。
　　魔药练成：可以炼制出毒药，然后涂在苹果和梳子上面。
　　有屁用啊！
　　等等，魔药炼成？
　　对哦，自己可是会制作毒药的唉，虽然从童话中的表现来看，自己去的毒药菜的没话说，还不如直接去买一瓶百草枯实在。
　　但是这个世界，可是魔改过的，并非童话里的美好世界，自己制作的毒药，完全可以轻松毒杀一只巨人。
　　所以，可以试试。
　　想到这里，原本黑暗的人生，又重新变的光明了起来。
　　那得趁着早上，魔法早市还开着，去买一些魔法材料才行。
　　“咦？”
　　正在穿衣服的白夜忽然发现少了一点什么。
　　“我黑丝呢？我辣么大一双黑丝呢？魔镜？”
　　“干啥哦？”
　　魔镜一脸不乐意，如果现在她有脸的话，一定是一个嘟起小脸的小萝莉。
　　“你不是说你可以监控全局吗？我黑丝呢？”
　　“我咋知道，我也不可能天天盯着你的黑丝对吧，我又不是变态。”
　　“要你何用！”
　　白夜直接抓起镜子邦邦就是几拳。
　　“我错了我错了，不要再锤了，再锤我就要裂开了。”
　　“那你得赎罪！”
　　“我赎罪，那我要做什么？”
　　魔镜虽然看起来委屈巴巴，但是心里却一点也不慌。自己现在就是一面镜子，能干什么？人总不能对着一面镜子……
　　“待会儿跟我去魔法集市买一些魔法材料，那些该死的法师总是喜欢将劣等材料夹杂在正常材料里，你去分辨。”
　　“啊勒？可是这种事情对你来说不是轻而易举吗？你是资本家吗？硬要压榨我？”
　　“不去我就锤爆你！”
　　“行行行，我去，嘤嘤嘤，你就会压榨镜子！”
　　魔镜身体一阵晃动，直接变成了一面小镜子，半个巴掌大小，刚刚好可以放进胸口的储物项链。
　　“唔唔唔，你要憋死我吗？”
　　“抱歉，忘记开启储物项链了。”
　　这个蠢女人，就是故意的！

第四章，魔法集市
　　自己喜欢的黑丝没了，不过还好，白夜有备份，衣柜里，除了黑丝，还有白丝肉丝。
　　将所有颜色都试了一个遍，白夜觉得还是黑丝比较适合自己。
　　昨晚那双黑丝到底去哪了呢？
　　难道是自己脱掉之后顺手扔在某个地方了。唉，就是这样，一般想要找什么的时候，怎么也找不到，什么时候不想找了，她就会自动出现在面前。
　　“咳咳，来人！”
　　白夜直接叫了一位女仆进来。
　　“王后殿下！”
　　女仆微微躬身，同时带着一脸紧张的模样看向王后，王后殿下想干什么？不会是要对自己做什么吧？
　　不会吧不会吧，那这个时候，自己是应该反抗一下吗？反抗会不会更激起王后的欲望，然后她会把自己狠狠踩在高筒靴下？
　　这一看，却让女仆看的有些痴了，如同冬雪精灵一般的容貌，配上宛若寒霜的气质，不由得让人心悦诚服，不由得让女仆想道，如果能被王后殿下踩在脚下，好像也很不错。
　　“咳。”
　　看着女仆的那般模样，白夜不由得咳嗽一声：“我需要出去一趟，买一些材料，你跟我一起出去！”
　　“唉，我，我吗？明白了，王后殿下！”
　　女仆显得有些受宠若惊，和上一任王后不同，王后每次出门，都是独自一人，平时也是深入简出，很少与人交流。
　　“那就出门吧，趁着现在时间还早。”
　　………
　　奥多王国的王都，被称为白原之上的星星，所以名为白星城。
　　这座王都最有名的一点在于，里面存在着大量的魔法师。
　　甚至包含已经掌握序列的法师。
　　所谓序列，便是完全掌握了一个体系，如寒冰序列，火焰序列之类的，只要能掌握其中一个，便能被称为大魔导师了。
　　而现在的白夜，咳，别说序列了，就算是魔法，现在的自己也才掌握了一个魔法。
　　还是前不久系统送的。
　　也正是因为奥多王国的魔法盛行，在每日的早市之上，很多法师都会在专门的门店买卖交易魔法物品以及一些奇特生物。
　　这便是白夜今天的目标。
　　一座坐落在墙缝之中的集市。
　　附近的居民，经常会看见一些穿着打扮怪异的魔法师，在墙壁上来来回回穿行。
　　白夜第一次知道这个地方，便想起了哈利波特里面的九又四分之一站台。
　　这里需要拥有极强的魔法感知才能进入。
　　不然，就会被卡在墙里，曾经有一位卫兵，为了去集市调查情报，强闯了一次集市。
　　结果自然不必多说。
　　被卡在墙里了，而且还是前半身子被卡住了。
　　那天晚上，夕阳西下，一位少年独自捂着屁股，没落地走在街道上。
　　自此之后，在自身实力不够，或者无人接引的情况下，没人再敢强闯这个集市。
　　白夜凭借着自己的魔力感知技能很轻松地就找到了正确入口。
　　穿过如同幻觉一般的墙壁，迎面便是一片豁然开朗。
　　如同上世纪农贸市场一般，一间间小铺子，一个个小摊位跃入眼帘。
　　上面摆满了各种奇特的魔法材料。
　　“瞧一瞧看一看啊，上好的魔龙骸骨，炼金材料！一枚金币啦啊，一枚金币你买不着吃亏买不着上当。”
　　“卖猫头鹰啦，小猫头鹰，三枚金币一个，十枚金币三个啦！”
　　“魔药，各种魔药，调制嘿嘿药水的必备材料都有啊！”
　　如此充满异世界风情的场景，让白夜不由得眼前一亮，恍惚间甚至有些不真实感。
　　“王后殿下，这是需要买的物品吗？”
　　怎么看起来全都不是什么好东西。
　　女仆一脸惊讶地看着清单：巨齿蜥的尾巴，萝蛛毒囊，蛇尾草……
　　王后殿下，这是要制作毒药吗？
　　传说国王陛下就是王后害死的，难道是真的吗？
　　“是的，这面镜子给你，你按照清单上的草药去询问这些摊子，如果草药的品质正常，那这面镜子就会亮一下！”
　　说罢，她从胸口的项链里掏出镜子递给女仆。
　　毕竟很少有人能听得见魔镜的话，没有魔力的女仆自然不可能，所以只能通过这样的方式和女仆交流。
　　而女仆接过这面小镜子，这这这，这是从王后的胸口拿出来的？好像还有一点温热。
　　她下意识拿起镜子就想嗅一嗅，但见白夜冷冷的面容，她又将手放了下来。
　　不能做出逾矩的事情。
　　但她还是下意识去盯白夜的胸口，明明不算太大。
　　并不是什么大姐姐型巨乳的模样，却能塞下东西？真是太奇怪了。
　　“好了，你们去吧，我会在集市里面逛一逛，如果有危险，你把镜子举起来对准天花板就行了。”
　　“知道了！”
　　魔镜很不耐烦地说道，自己自然可以通过光线折射来通知白夜。
　　而女仆也不明所以地看了看镜子，随即点了点头，怀揣着不安的心情离开了。
　　呼，终于走了，自己可以好好在附近逛一逛了。
　　周围充满了异世界风情的集市，可是引起了她很大的兴趣呢。
　　比如那些瞪着大眼睛的猫头鹰，好可爱。
　　可惜，猫头鹰拉便便比较随意，白夜不希望自己的房间里充斥着猫头鹰的味道。
　　那边还有卖小狼崽的，白夜想要买一个试试，但似乎只是普通的小狼，并非魔法生物。
　　嗯，旁边是卖触手怪的，对女性特攻的那种。
　　咳咳，这种东西白夜只是好奇地打量了几眼，便直接离开了。
　　白夜就这样逛了一个多小时，随后找了一家饮品店坐下，要了一杯西瓜汁，一边小口吸着，一边打量着过往的人群，大部分法师都是普通法师，但她也能看见两位掌握了序列的魔导师。
　　“请过来看看吧，会说话的猫，只要五枚金币！”
　　嗯？会说话的猫？猫娘吗？
　　白夜张望过去，便看见一只橘猫被关在笼子里，旁边是一位看起来有些困苦的小青年，虽然是魔法师，但是穿的法袍上面居然还打着补丁，看起来十分落魄。
　　不是猫娘啊。
　　白夜一时间显得有些兴趣缺缺。
　　但是那只猫却突然开口说话了，带着糯糯的少女音。
　　“彼得，请不要把我卖掉喵，给我做一双靴子，我能给你带来财富与地位喵！”
　　阿勒勒？
　　白夜呲溜一口吸管，随后维持着冷脸看了过去，刚刚猫咪说的话，彻底吸引了她的注意。

第五章，穿靴子的，母猫
　　橘猫带着一种温柔的声音，正在笼子里苦苦哀求。
　　“彼得，不要把我卖掉，我只是需要一双靴子。”
　　“闭嘴，我已经没钱给你买靴子了！”
　　被称为彼得的男生恶狠狠地道：“我父亲就是因为信了你的话才死掉的。”
　　“那是一个意外，真的。”
　　穿靴子的猫？
　　白夜先是想起了这个童话，随后又想起，这个穿靴子的猫，似乎是一个屑。
　　穿了鞋子之后，先是故意制造意外让主角和公爵女儿相遇，然后威胁农奴，让他们替主角说谎，最后强占了一位贵族的城堡，杀死了那名长的有点对不起观众的贵族。
　　还美名其曰报恩，就是屑猫啦。
　　触发场景，新篇章开启！
　　A：这只猫我买了！
　　B：置之不理。
　　嗯嗯？
　　居然只有两个选项，但是看着上面的提示，白夜犹豫了，从自己的感性出发，她是完全不想理会这只屑猫的。
　　但是她看着新篇章这三个字陷入了沉思。这是什么？
　　对了，应该是这个东西吧？
　　白夜点开系统，随后点开其中一项。
　　魔女之书。
　　翻开第一页，便写着几个大字：“第一幕，白雪公主。”
　　应该是这个东西吧？难道说这个东西和自己的力量有关？
　　那边，已经围拢了不少人，毕竟，会说话的猫唉。
　　虽然不是猫娘，虽然人不能，至少不应该。
　　权衡再说，白夜还是走到那位青年面前：“这只猫我买了。”
　　“嘿，小姐，是我先来的！”
　　一名法师明显不乐意了。
　　但是白夜直接拍下了十枚金币，那法师也不吭声了，这猫虽然会说话，但是和不值得十枚金币。
　　“谢谢您！”
　　“唔唔，彼得，你会后悔的！”
　　这只小母猫一脸不屑地瞥了一眼被称为彼得的年轻人，猫脸上带着一阵痛苦的表情。
　　见彼得头也不回的离开，她又转向白夜，脸上的悲伤消失了，取而代之的是一副谄媚模样：“这位女士，感谢您把我救了出来，请问，您能给我一双靴子吗？我可以给您带来荣华富贵。”
　　“啪！”
　　白夜一巴掌拍在小母猫脑袋上：“闭嘴！”
　　果然是一直屑猫！
　　“啊啊，…这位女士。”
　　“啪！”
　　又是一巴掌。小母猫顿时被拍懵了。
　　“猫咪就应该有猫咪的样子，给我学猫叫！”
　　小母猫：“我可是会说话的猫唉，我……”
　　“啪！”
　　“喵喵喵！喵~”
　　这才像话嘛。
　　她将小母猫再次装进笼子里。
　　而此时，系统也给出了提示。
　　场景完成，开启第八幕：穿靴子的猫。
　　获得奖励：特质秘药。
　　什么东西？
　　看着躺在自己背包里的奇怪药水，上面还写着几个字：小母猫专用。
　　至于效果，可以瞬间提升十倍敏感度，并且使身体变的燥热难耐。
　　就算是大魔导师来了，也会中招。
　　但是，有屁用啊，自己能对谁用呢？
　　突然，白雪的面容出现在自己的脑海里，但是很快，就被她从脑袋里赶走了。
　　不行不行，这样的话也太屑了。而且这个东西也太恶趣味了，自己怎么正直，怎么会用这种东西？
　　说罢，便将药瓶装进了自己的储物项链。
　　提着笼子，打算继续去逛一逛，却发现那边传来了一阵嘈杂的声音。
　　随后，一束光照在了白夜的脸上，差点没晃瞎她的眼睛。
　　魔镜？
　　而与此同时，在一个小摊前，女仆正一脸手足无措地看着几名打手围了上来。
　　“居然敢说我的药草有问题？我看你是不想活了。”
　　“你们不要过来！”
　　女仆哪里见过这样的架势，她只是一个十八岁的小女仆而已，连自己的身体都没有探索明白，自然也不可能明白外界的险恶。
　　“我，我可是王宫的女仆，你们不要过来！”
　　“王宫的女仆又怎么样？就算是王后过来了，我也照样揍她！”
　　正要上前的白夜默默顿住了脚步，这个家伙这么勇的吗？难道是什么很厉害的家伙？
　　她默默观察着这个法师身上的魔力流动，啧，居然是拥有完整序列的魔导师。
　　要不要出面呢？
　　“王后殿下！”
　　突然，六神无主的女仆在人群里发现了白夜，立马如同见到救星一般扑了上去。
　　触发场景。
　　A：冲上去邦邦就是两拳
　　B：哦？是吗？我就在这里，你是打算揍我吗？
　　C：上去道歉
　　D：溜了溜了
　　嗯，三短一长选最长。
　　应该可以唬住对方吧？自己再怎么样，也是这个国家的王后。
　　她立刻摆出冷脸，那精致的面容，配上出尘的气质，宛若一位冰雪精灵。
　　“听说，你要打我？”
　　那名法师突然感觉自己的腿有点软。
　　“这都是，误会，魔女大人！”
　　相比起王后，魔法师们更愿意叫白夜银月魔女大人。
　　魔女这个称呼，可比王后尊贵的多。
　　但是面前的这位银月魔女，却如同严冬的湖面一般冰冷。
　　“误会？欺负城堡里的女仆，打算售卖不合格的药品，挑衅一位国家的王后，这些都是误会吗？”
　　白夜的声音不大，却出奇的冷。
　　“啪嗒！”
　　那法师直接就跪了，反倒是将白夜吓了一跳，心理素质这么差的吗？
　　这下白夜就有了底气了，你越软我越硬。
　　“一名大魔导师，居然干出这样龌龊的勾当，这个国家，不需要这样的大魔导师。”
　　但是这法师只感觉自己的双脚仿佛灌了铅一般沉重，自己面对的，不是一个人，而是一整个寒冬。
　　她感觉自己只要多说一个字，立刻就会被冻成冰雕。
　　随即，一股热流从他两股之间流淌而出。
　　众人纷纷嫌恶地退后几步。
　　白夜也是眉头微皱：“真是扫兴，滚吧！”
　　“是，魔女大人！”
　　这名法师瞬间感觉自己恢复了行动能力，立马带着小弟屁颠屁颠地跑了。
　　场景完成，获得奖励：技能，火树银花（威力一般，但是，很帅）
　　白夜差点没直接翻白眼，将没用的技能扔到一旁，她走向小女仆。
　　“你啊，不要这么胆小，知道吗？你是王宫里的女仆，出来之后也代表着王宫的颜面！”
　　“王后殿下？”
　　小女仆很感动，王后殿下居然关心自己，唔唔唔，那些传言都是骗人的，其实王后殿下很温柔的，对吧。
　　………
　　“哈哈哈，杰瑞卡，听说你被吓尿了！”
　　一间酒馆内，刚刚的那名魔导师一屁股坐在座位上，用魔法将自己身上的水分蒸发，才没好气的看了对方一眼。
　　“我可不是被吓得！法师的事情，能叫吓尿吗？”
　　随后，他若有其事地说道：“那可是银月魔女啊。
　　她只是瞥了我一眼，我就感觉自己浑身都变得如同石头一般，完全不受控制，而且身体里的魔力也被瞬间冻结。我掌握的整条序列，就如同纸片一般，直接被撕碎。”
　　法师的意思很明显，嗯，我是因为被银月魔女影响了才尿裤子的，你们去了也是一样。
　　但是其他人的注意力似乎不在这里。
　　酒馆内的大师们纷纷化身眼镜蛇。
　　“嘶！嘶！”
　　银月魔女，恐怖如斯。居然只是瞪了一眼，便能让一名魔导师失去反抗能力，怕不是已经在登神阶梯之上了。

第六章，救命啊，恶毒王后来啦
　　王宫门口，已是艳阳高照，此时此刻的王宫外，也开始热闹了起来。
　　一群平民举着旗子，拉着横幅站在王宫门口。
　　“消灭恶毒王后，拯救奥多王国！”
　　“恶毒王后毒死国王，罪大恶极！”
　　王宫门口的士兵冷漠地看着这一切，王后有令，只要这群人不做出出格举动，那就放任他们在这里吧。
　　王宫内的人大都习惯了，这群家伙，会在中午的时候过来，然后抗议一会儿便离开。
　　本来这群人是不可能冲到护城河附近的，但是因为最近宰相大人将大部分卫兵都调走了，才出现了现在的情况。
　　与此同时，王宫的三楼阳台之上，白雪正双手托着下巴，仿佛很开心地哼着歌。
　　母后今天出去了，现在还没回来，这群人再卖力一点吧，最好大家都不喜欢母后，母后只需要我喜欢就够了！
　　“啊，母后回来了！”
　　白雪精致的小脸上笑魇如花，但看着自己母后提着的笼子，以及笼子里的小猫咪之后，她的脸蛋稍稍僵硬。
　　母后居然买了一只猫咪，是因为太寂寞了吗？明明有我在的。
　　她低着脑袋，自言自语：“我也可以当母后的小猫咪的！”
　　再次看了过去，她又注意到了，一旁女仆提着的草药，嗯，说不定这只猫咪是魔法材料呢？
　　……
　　白夜提着猫，好像有什么东西盯上自己了。
　　但是放眼望去，除了门口抗议的家伙，就没有别人了。
　　错觉吧。
　　“王后殿下！”
　　女仆小心地看了一眼白夜，面前这些抗议的家伙，实在是太过分了，国王明明是病死的，而且国王生病是五年前了，那个时候，王后还不在奥多王国。
　　国王病死的那一天，王后才出现的，她成为王后，也并不是因为国王，而是自己的友人，上一任王后的意思。
　　至于这群抗议的家伙，似乎也是近期出现的，她总感觉，这样的场景似乎在哪里出现过，比如，上一世的，X港废青？
　　这群家伙除了在这里喊几句口号以外，并没有什么用。
　　白夜已经习惯了，毕竟自己来自信息时代，那个时代，水军，阴阳人，反串钓鱼什么的一应俱全，他们在这里喊什么恶毒王后什么的。
　　她甚至觉得有点可爱。
　　而且，嘴上喊的那么凶，一上手就怂了，现在白夜就在这里，甚至连场景都没有触发。
　　触发场景！
　　A：无视他们，直接穿过去。
　　B：你们这群人，立刻给我滚蛋。
　　C：卫兵，把他们全都抓起来！
　　D：水之女神，使用喷水攻击！
　　emmm……
　　还真触发场景了，那这群人天天在这里抗议，自己每天走一遍，是不是都会触发一遍？
　　白夜觉得自己发现了刷奖励的bug。
　　选A吧。
　　白夜看着挤的满满当当的门口，她拍了拍最后面一位女孩子的肩膀。
　　“这位小姐，麻烦让一下！”
　　“哦哦，不好意思。”
　　那名女孩下意识让了一个位置，顺便回头看了一眼，毕竟那清冷的声音，着实让人很难不在意。
　　“王，王，王后！”
　　那女孩大喊一声，然后啪的一声就跪下了。
　　正在抗议的人群猛地安静下来，然后回过头，便看见提着一只笼子，一脸冷漠的白夜。
　　Ծ‸Ծ
　　“你你你，你不要过来啊，恶毒的王后，我们有这么多人，我们不怕你的！”
　　“喵喵喵，王后殿下，看起来这些人都很不喜欢你啊！”
　　笼子里的猫猫说话了。
　　然后，人群炸锅了。
　　“不好啦，朱利安被恶毒王后变成猫咪啦！”
　　白夜：？
　　“不是，你们误会啦！”
　　白夜伸手要去拉地上跪着的姑娘，那姑娘就直接一躺：“啊啊啊，王后对我释放魔咒了，我要死了，唔唔唔，妈妈！”
　　白夜：？？？
　　“恶毒皇后要杀人啦！”
　　顷刻间，抗议的人群化作无头苍蝇到处乱窜，不少直接被挤的掉进护城河里，还有一些更是在踩踏中受了伤。
　　还好抗议人群只有几百人，不然单是踩踏就得踩死不少。
　　白夜看着空空如也的大门，再看看门口噤若寒蝉，不断挺直腰背的卫兵。
　　一时竟无语凝噎。
　　“我们回去吧，你刚刚看到了对吧？我什么都没做！”
　　小女仆连忙点头。
　　不愧是王后殿下，只是略施手段，就把这群土鸡瓦狗给吓退了。
　　王后殿下好厉害。
　　她不由地看向笼子里的猫猫。
　　就算是成为王后殿下的猫咪，也很幸福吧。
　　白夜不知道该说什么，这个时候，果然还是冷着脸比较好吧。
　　四周的抗议者基本上都走光了，只有一位小女孩还趴在地上，或许是因为离自己比较近，她并没有被踩踏。
　　这个时候应该上去挽回一下自己的形象的。
　　想到这里，她默默走上前，伸出手：“你没事吧？”
　　少女并未回应，她整个人抖得跟震动棒似的，直到白夜抓住她的手，将她拉起来。
　　“下次不要参加这种集会了，太危险了。”
　　少女愣愣地看着白夜，在她的理解中，白夜的话是：这次先放过你，下次再参加这种集会，我会好好惩罚你的！
　　被，被威胁了！
　　但是看着白夜那张如同艺术品的脸蛋，她却突然生不起什么厌恶的感情了。
　　王后，好坏！但是，好像，不讨厌呢，怎么回事？总感觉自己都要变得奇怪了，是被王后殿下下了诅咒了吗？
　　白夜见女孩并未反抗，感觉应该是自己柔和的语气起了作用，这个女孩以后应该不会来参加这种集会了吧？
　　想了想，她又瞪了笼子里猫猫一眼。
　　“叫你不许说话了，回去有你好受的！”
　　猫猫一脸问号：你自己释放魔法把这群人赶走的，关我啥事嘛。
　　唉，生活不易，猫猫叹气。
　　场景完成，获得奖励：技能，拳头强化。
　　“这是什么玩意儿？”
　　白夜愣了一下，似乎是强化系的魔法来着。虽然自己不打拳，但总比没有好。
　　“母后，你没事吧？”
　　白夜身体微僵，转过头，便看见白雪在卫兵的护卫下走了过来。
　　白夜继续冷脸。
　　“没事，你不在城堡里，出来干什么？”
　　“刚刚看见母后被那群坏蛋拦住了，所以才出来的。”
　　白雪一副很关心白夜的模样：“母后，这是你买的小猫咪吗？能给我看看吗？”
　　白雪笑眯眯地看着面前这只猫咪，居然是一只母猫？
　　“不行，这只猫是用来做实验的，身上有很多细菌什么的！”
　　“这样吗？”
　　小女仆看着母女二人，原来王后和白雪公主的关系很好吗？再也不听那些老妈妈瞎说了。
　　白夜快步从白雪身边经过，闻着白雪身上淡淡的香气，多可爱的女儿啊，如果不是变态就好了。

第七章，猫猫就是用来撸的
　　白夜将小女仆赶走，才带着猫咪和魔镜回到自己的房间。
　　“喵喵喵，王后殿下，所以现在你能给我一双靴子了吗？”
　　白夜将笼子放在桌子上，随后一屁股坐在沙发上，翘着二郎腿，让自己的脚丫子舒展开来。
　　穿黑丝实在是太拥挤了。
　　顺手捏了捏自己腿上的肉肉，明明只是一位两百岁的少女，腿部线条却如同一位成熟大姐姐了，唉，惆怅啊。
　　还有自己的脚丫，左腿，完美的脚面弧度，可能是因为走路走的太累了，几颗脚趾正调皮地扭动着。
　　还好，这个世界的魔力能够清除身上的污垢，不然刚刚走这么远，脚肯定臭了。
　　把玩了一下自己的小脚丫和大腿，白夜才悠悠问道：“所以，你能干嘛？”
　　“嗯……目前不能！”
　　猫猫深思熟虑之后，给出了这个答案。
　　“我是问你穿上靴子之后能做什么事情？再打岔我就宰了你哦，没用的话，也会被宰掉哦。”
　　“我能给你财富和权力……”
　　猫猫先是不假思索地回答道，但看着自己所处的房间，又看了看白夜，她陷入了沉思。
　　“喵喵喵~王后殿下好像，不需要这些。”
　　猫猫顿时变成了流泪猫猫头：“王后殿下，请不要杀我，我做什么都可以，那个，我的毛发可柔顺了，要不要揉揉看！”
　　猫猫谄媚地露出自己的肚子，将自己最柔顺暖和的部位露了出来。
　　白夜把手伸进笼子里，轻轻揉了揉猫猫的肚皮。
　　柔顺的不像话，这种感觉，就仿佛微风穿过草地一般，果然，猫猫就是用来撸的。
　　白夜暗暗将心中想法隐去，随后道：“确实很柔顺，看起来你还是有点价值的嘛，那我就准许你活下去好了！”
　　说罢，直接将猫猫从笼子里抱了出来，放在自己的大腿上开始撸起来。
　　猫猫一开始其实是很不乐意的，但是面前的可是银月魔女，如果惹得她不开心了，那自己的猫生也就到头了。
　　也罢也罢，本喵就委屈一下好了。
　　呼噜呼噜，本喵得想办法，呼噜呼噜，逃跑才是。
　　喵喵喵，等一下，你在摸哪里？
　　白夜柔嫩的小手先是在肚皮上揉捏了一会儿，另一只手却开始对它脖子下的弱点位置进行攻击。
　　“喵~喵~”
　　猫猫哼唧几声，小尾巴也开始不安分地晃动了起来，一开始还是白夜在撸，到最后却变成了猫猫自己动了起来。
　　她一边发出不老实地咕噜声，一边往白夜的手上蹭，是不是还喵呜喵呜地叫唤两声，宛若一只发qing的小母猫。
　　哦，她本来就是小母猫啊。
　　触发场景
　　A：继续撸猫
　　B：将猫猫放下开始配制毒药。
　　这也能触发场景？
　　白夜愣了一下，不过说起来倒是提醒了自己，自己确实该干活了，先把毒药配好，晚上就想办法涂在食物上，然后给那个怪物吃。
　　她将猫咪放下，此时的猫猫，已经浑身无力地躺在地毯上，粉红色的小舌头无力地耷拉在嘴角，双眼无神，浑身无力，俨然是撸过头了。
　　白夜一副收手无情的模样，不再去管猫猫的状态，而是将自己买来的材料全冲储存项链里拿了出来，一些草药，还有各种魔物材料。
　　“喵~”
　　“去去去，一边去，撸完了，我得配置药水了。”
　　这种屑猫就是不能给一点甜头。
　　嗯，这瓶应该是之前获得的那瓶小母猫专用药水。
　　随手将药水扔在旁边，便开始着手配置。
　　她需要将各个材料的剂量准备好，然后用自己的魔法大锅熬制药水。
　　嗯，有一点恶毒王后的意思了。
　　场景完成，获得奖励：犬科口罩。
　　看着这个神似小玩具的口罩，白夜也没多在意，这破系统，怎么老是给一些没用的东西。
　　………
　　白雪见到母亲返回自己房间后，本来也想回去的，但是心中却又一点不放心，母后带来的那只猫，明明会说话，却没有一点魔法气息，太古怪了。
　　还是去看看吧。
　　于是，她便尾随着自己的母后，来到了她的房间外面。
　　她手中轻轻划出几道符文，监听魔法。
　　“喵喵喵~”
　　白雪的瞳孔猛地一缩，下意识将监听魔法关上。
　　肯定是自己打开的方式不对。
　　她再一次勾住出了更为精细的监听魔法，声音再次传来。
　　“咕噜咕噜，喵~”
　　白雪的脸上满是震惊，难道母后……
　　对啊，母后不喜欢男人，对自己这名可爱的女儿似乎也没有太多想法，那也就是说，母后其实喜欢，猫？
　　不行，母后是我的，绝对不允许那只小母猫玷污了母后。
　　白雪的眼中闪烁着一丝红光，忍不住攥紧双拳，就连指甲陷入肉中都没有察觉。
　　明明母后都还没有对自己做过什么的！
　　现在就冲进去，杀掉那只猫！
　　而此时，耳边的猫猫叫声突然停了下来。
　　随后是自己母后的呵斥声。
　　母后依旧是如此威严满满，原来是撸猫吗？
　　白雪迅速冷静了下来，双手也渐渐松开。
　　呼，也对，母后如此美丽的人，怎么会对一只肮脏的猫咪下手呢。
　　但是，这只猫太危险了，如果是普通的猫也就算了。
　　这只猫，今天就会说话，天知道她明天还能干什么？说不定能变成人呢。
　　必须除掉！
　　白雪渐渐走出走廊的阴影，脸上的怒气和疯狂，也渐渐化为了微笑。
　　“公主殿下，原来您在这里啊，我正到处找您呢。”
　　一名宫廷管家缓缓走了过来，脸上带着欣喜：“正好，给您介绍一下，这位是克洛克大魔导师，是掌握了两条序列的强大魔法师，以后，就由他来担任您的宫廷魔法教师了。”
　　管家身后，是一位大胡子老爷爷，看起来有些不修边幅，脑袋上戴着一顶有些破旧的巫师帽。
　　他微微躬身，行了一个巫师礼：“很荣幸成为您的宫廷魔法老师，我是克洛克西堤。”
　　白雪也捻起裙角回礼。
　　真是一位漂亮而又端庄的姑娘啊，看起来，这次自己是来对了。
　　“对了，克洛克先生，您会把人变成猫咪的魔法吗？”
　　克洛克愣了一下，随即哈哈大笑：“哈哈哈哈，当然可以，公主殿下如果想学的话，我现在就可以教你！”
　　真是一位可爱的姑娘。

第八章，我来帮你搓背吧，母后
　　昏暗的房间内，一名漂亮的女巫婆正在搅动着药罐，一点点黑色的烟雾从药剂之中喷出。
　　“嗯，的感觉就是这样吧。”
　　白夜看着面前这一罐看上去晶莹剔透，透露着淡淡紫色的药水，感觉有点像，葡萄汁。
　　而且量也不多，刚好装了半个巴掌大的两小瓶。
　　“啧，一身黏糊糊的，感觉整个人都被包裹住了一样。”
　　以后还是少炼药比较好，就算炼也要用冷炼法，不然自己受到药剂影响，说不定真会变成动画里那样。
　　白夜将一瓶药水交给卫兵，让他涂在鸡肉上面，将其放在那怪物出没比较平凡的地方，另一瓶药水则是自己带走了。
　　“魔镜啊魔镜，你看我练完药皮肤有没有变差啊？”
　　白夜站在魔镜面前照来照去的，她确实有些担心那些残留的药物成分腐蚀自己的皮肤。
　　“不会啦，你这是更年期到了，整个人都焦虑了，您依旧是整个王国第二美的人。”
　　“你才更年期到了！”
　　白夜一拳匡匡就砸在镜子上，吓得魔镜哇哇大叫。
　　白夜随手将药瓶放在一旁的柜子上，突然又发现，这瓶药和给小母猫用的那瓶药好像。
　　“别搞混了！”
　　她拿起一支笔在毒药上面写了一句：给怪物用。
　　嗯，这样就不会搞混了。
　　看着两瓶药剂，白夜心中突然升起了一个想法。
　　话说，这个小母猫用的药剂到底是什么效果？
　　正所谓好奇害死猫。
　　白夜从瓶子里面倒出一点点，然后伸出手指沾了一些，缓缓伸出舌头，舔了一下。
　　……嗯，感觉，确实有点像葡萄汁，而且什么都没发生。
　　不会是假冒伪劣产品吧？
　　白夜将手中的药剂舔舐干净，随后在衣柜里翻找了一下。
　　“喵喵喵，王后殿下你要去做什么呀？”
　　“去洗个澡，顺便看看有没有没用的皮靴，给你带一双回来！”
　　白夜本不想理会这只废猫的，穿了靴子能变成人吗？但是为了穿靴子的猫这一幕，她还是打算试试。
　　………
　　“呼～”
　　( °∀°)=3
　　白夜缓缓地坐倒在浴池里，身上那种黏糊糊的感觉，一下子就消失掉了。
　　果然，泡澡什么的最舒服了。
　　偌大的浴池没用其他人，甚至连服侍的侍女都没有。
　　因为自己并不喜欢别人看着自己洗澡。
　　她抬了抬自己带点肉感的大腿。
　　还顺手捏了一把：“不愧是小黄油，还是魔改版的，这身材，实在是太色了。”
　　白夜恨不得自己把自己给办了。
　　可惜，房间里有魔镜，还有一只猫，不然她就要自己发电了。
　　这里，好像没什么人呢。
　　白夜看向自己带着些微线条的小腹，呼吸开始变的沉重起来。
　　可能因为在洗澡的原因，整个身体也开始燥热起来。
　　“呼呼！”
　　白夜的小手有些不安地搓动了起来。
　　“啪！”
　　突然，大门被推开，正准备干坏事的白夜一个激灵，顿时就萎了。
　　“母后，你在吗？”
　　一个轻快如黄鹂的声音从门口传来：“原来母后也在啊。”
　　“嗯！”
　　看着白雪裹着浴巾走到自己身边：“母后，我能，坐在你身边吗？”
　　“可以。”
　　白夜看着两个浴球在水面晃荡。
　　“母后，你怎么了？”
　　“没什么！”
　　白夜没多说话，但是白雪却凑了过来，笑眯眯地抚过白夜的肩膀：“母后的肩膀真好看！”
　　“母后，我给你搓背吧。”
　　搓背？白夜看向白雪胸前的搓澡巾，那么大一块，比自己的还要大得多，搓背一定很舒服吧？
　　唉，可怜的白雪，这么早就承受了这个年龄不该承受的重量。
　　触发场景
　　A：勾住白雪的下巴，那你可要好好给我搓舒服了哦。
　　B：滚开，女人，看起来你是欠教育了！
　　C：拒绝，并且起身离开。
　　看到A之后，白夜立马血脉喷张，终于来了吗？自己心心念念的CG！
　　看着白雪渐渐凑近的身体：“母后，我最近有认真学习的哦！今天老师教了我变成猫咪的法术哦。”
　　口吐兰香，挠的白夜的耳朵痒痒的。
　　白夜感觉自己快要承受不住了，病娇就病娇吧……
　　但是忽地，白夜身子一抖，心中变的无限清明，她现在已经开始思考，人生的意义是什么，我穿越到这里是为了什么？我们是真的活着吗？宇宙的本源又是什么？
　　白夜哗啦一声站了起来，整个人也清醒了一些，脑海里，不由得浮现出魔改版的一些结局，特别是和白雪相关的，比如被白雪关进小黑屋里，被白雪做成人棍……
　　虽然没怎么看过剧情，但是各种CG没少看啊，有些场景，自己甚至会重复看好几遍。
　　太可怕了。
　　现在不能和白雪接触，虽然不知道白雪的深浅，但是她知道，现在的自己肯定打不过白雪。
　　万一暴露了，那就完蛋了。
　　“我洗好了，你慢慢洗吧！”
　　说罢，直接起身离开。
　　用小脚勾起一旁的浴巾围在身上，看着神情有些没落的白雪，心中又有点于心不忍。
　　这孩子，大概是从小缺爱吧，还是关心一下这孩子好了。
　　转身道：“对了，今天跟老师学的怎么样？”
　　“老师表扬了我，说我很有天赋，魔力增长也很快。”
　　“那就好，继续努力，嗯，但是也不要太辛苦了，量力而行就好。”
　　白雪一愣，母后，以前从来没有说过这种话，这是在关系自己吗？
　　不由得，她的脸上染起一坨霞红。
　　“但是，我觉得还是由母后来教我比较好！”
　　“有那个法师教你就足够了。”
　　场景完成，获得奖励，魔女摸摸手，被你摸摸的生物属性会缓慢增加。
　　什么鬼东西？
　　系统给自己的奖励越来越奇怪了。
　　见白夜离开，白雪伸出手摸着自己的嘴唇，刚刚，好像亲到母后的耳朵了。
　　唔唔唔！不过自己还是太急了一点，再这样下去，会被母后讨厌的吧。是不是因为最近自己太心急了，所以母后一直躲着我？
　　母后，我一定会做一位乖女儿的。
　　她就这样蹲坐在浴池里，感受着周围温暖的水流，就好像母后依旧在抚摸自己一样。
　　但是……
　　白雪的表情一变：“那只猫猫一定赶走，或者杀掉，还要做的神不知鬼不觉。”

第九章，你给我变
　　白夜裹着湿漉漉的银色长发回到自己的寝宫，此时的猫咪正蹲在地上，和一只小鱼干较劲。
　　“猫猫，这是你要的靴子，还有刺剑，帽子。”
　　“等等，我没要帽子和刺剑啊喵！”
　　没有吗？
　　白夜只是觉得配上帽子和刺剑会更好看一些，还有皮手套和披肩，可惜没有找到适合猫猫的款式。
　　这个形象，是白夜以前看过的一个电影，怪物史莱克里面的穿靴子的猫的形象。
　　“不过喵喵喵，感谢魔女大人，我终于可以穿上靴子了。”
　　白夜一边用旁边的毛巾擦拭着头发，一边看着猫猫，好奇ing。
　　猫猫走到靴子前，用自己的小鼻子耸动了一下，然后突然双腿站立，小心地将腿伸进了靴子里。
　　紧接着，一团柔和的白光闪过。
　　难道是，要变了？
　　可爱的猫娘？
　　“锵锵，本猫猫闪亮登场！”
　　看着没有丝毫变化，只是由四脚行走，变成了双脚行走的猫猫。
　　白夜脸上露出了嫌恶的表情。
　　自己到底在期待什么。
　　穿上靴子的猫似乎依旧灵巧，而且前爪也变得不可思议的灵活，她直接拿起刺剑挥了挥，又转向白夜：“魔女大人，你似乎，不太高兴？我哪里有问题吗？”
　　“你这不是一点变化都没有吗？”
　　“喵？变化很大啊，我的力量增强了很多，那，魔女大人想看什么样的变化？”
　　白夜叹了一口气：“就是那种，变成人形的那样啊。”
　　还能是什么样？
　　不过猫猫也不错，可以摸摸，白夜仅仅是摸了一次，就有些上瘾了。
　　“睡觉吧，已经很晚了。”
　　呼，明天还要想办法对付那只怪物。
　　“噗通！”
　　白夜刚刚坐到床边，她的脑袋忽然感受到了一阵压力。
　　随后，他就被扑倒了。
　　“什么东西？”
　　“是我喵！”
　　是猫猫的声音。
　　“原来是要变成这样吗？不早说，这样满意了喵？魔女大人！”
　　白夜好半天才回过神来，真在自己面前晃荡的，是两团果冻。
　　好大，是自己的两倍多。
　　而此时的猫猫，也变成了一位看上去二十多岁的熟女御姐。
　　一双碧蓝色的竖瞳，看起来坏坏的模样，此时的她正哈哈笑着，露出鲨鱼一般的小尖牙。
　　一头金黄色的卷发，看起来比一般的头发要柔软一些，摸上去，如同手指划过云彩一般。而且脑袋上的头发似乎有两团凸起隐隐呈现猫耳的形状。
　　她一双大腿压在自己腿上，和自己带点肉感的色气大腿不同，也不同与白雪那修长曼妙的玉腿，而是带着一些漂亮的轮廓，充斥着野性的味道。
　　“哈哈哈哈，魔女大人不用担心喵，是我喵！”
　　“不是，你不是说穿了靴子变不了吗？”
　　猫猫一脸问号：“是的呀，我本来就可以变成这样啊，只是这样子行动起来太不方便了。”
　　说着，她一脸嫌弃地扯了扯自己身上的两坨肉。
　　“好重！”
　　白夜……那你穿靴子有什么意义？
　　“那个，魔女大人其实喜欢我这样对吧？”
　　猫咪突然趴到了白夜的身上，一只手呈现爪状，还舔了舔自己的手指。
　　“魔女大人，那今晚，我能和你一起睡吗？”
　　哼哼，其实她真的不喜欢这样的形态，但是只要变成这样，就能睡柔软的床了，不用谁在地面上了。
　　猫猫的诉求很简单，但是魔女却很坏。
　　白夜好奇地将手伸向了猫猫光溜溜的小肚子，她想看看，变成人之后，猫猫的敏感点还在不在。
　　“咕噜噜！”
　　猫猫再次发出来咕噜噜的声音。
　　“喵~”
　　身后的尾巴摆来摆去，猫猫的叫声也开始变成奇怪起来，从一开始的喵喵叫，到后来变成了咕噜噜的声音，以及奇怪的低吟声。
　　喵~感觉好奇怪，从来没有这种奇怪的感觉，感觉比猫猫形态更加舒服了，啊啊啊，好奇怪的感觉。
　　只见猫猫的身子反弓着颤抖了一下，然后再次蜷缩在一起，不断地发出呼噜噜的声音。
　　反而，变的更加敏感了呢。
　　白夜看着带点水渍的右手，嗯，这是刚刚猫猫出汗了。
　　但总体而言，没有猫猫形态摸着的手感好。
　　触发场景。
　　A：想到我床上睡？我今天晚上就让你没法睡！
　　B：那我们一起睡吧。
　　C：变成猫猫才能一起睡
　　D：滚蛋！
　　嗯，这也能出发剧情吗？那以后自己上分的时候突然来一个触发剧情，岂不是顿时就萎了？
　　而且还有一点白夜很在意。
　　那就是，她清楚的记得，无论是正版剧情，还是魔改版剧情，这游戏里可以攻略和触发CG的角色应该是七个才对。
　　白雪公主，长发公主，灰姑娘，小美人鱼，小红帽，爱丽丝，嗯，还有自己，王后。
　　虽然自己一直是跳过剧情只看happy部分的，但有几个人自己还是能数清楚的。
　　难道是因为这款游戏断更了，后面的剧情自己没体验到？
　　毕竟小黄油嘛，自己也能理解，说不定作者更新到一半就被警察叔叔抓去喝茶去了。
　　看着一脸满足躺在自己身上蹭着自己大腿的猫猫，白夜决定还是对她温柔一点吧。
　　“蹭够了的话，就自己回去睡觉吧，我要睡了。”
　　“喵喵喵？怎么这样？你这个收手无情的坏女人，我只是想在床上睡觉而已，嘤嘤嘤，我有什么错？”
　　白夜看着哇哇大哭，在床上又哭又闹的猫猫。
　　“要不你杀了我算了，唔唔唔，我已经很久没有睡过床了！”
　　“呼，好吧好吧，那睡我床上也可以，但是必须要变成猫咪！”
　　主要是，自己的床也不算太大，两个人睡着实有点挤。
　　“好耶喵！”
　　猫猫开心地变回了猫咪形态，然后一把将脚上的靴子脱掉，扑到了床上。
　　“魔女大人别看着啊，你也睡喵！”
　　猫咪双脚交叉，对着白夜挥着手，活像是在说，大爷来玩啊～
　　“所以你穿靴子到底是为了什么？”
　　“当然是因为穿上靴子，我会变强啦！”
　　猫咪见白夜躺了下来，便顺手将一旁的台灯灭掉。
　　哼哼，这个魔女还不错，而且她的手摸起来实在是太舒服了，而且，摸完之后感觉浑身充满了力量，自己一定是得到了魔女大人的宠幸。
　　以后本喵就跟着她好了。
　　猫猫的认可。
　　场景完成，获得奖励，逗猫棒。

第十章，理论派
　　入夜，有人却依旧在忙碌，奥多王国亲王的府邸内依旧亮着明晃晃的火焰。
　　四周墙壁的火光，将整个大厅照的异常敞亮。而在大厅正中央，一位高大的男人，正穿着铠甲，身披红色披肩，宛若一位战神。
　　他那刚毅的国字脸上，也带着一抹杀气，赫然是从尸山血海之中走过来的。
　　一名留着小胡子的贵族男人正带着一名少女匆匆走了过来。
　　“亲王阁下，那个该死的女人，实在是太可恶了，她居然对抗议的人下手！”
　　说罢，她把女孩推到前面：“这是艾伦伯爵家的女儿，朱利安艾伦，她是这次事件的受害者，也是一位勇敢的女孩，她独自面对了那位可怕的女人。”
　　被推上来的，正是白天白夜见到的那位女孩。
　　这位女孩看上去十分的拘谨。
　　“来，不要怕，将你白天的遭遇全都说出来！”
　　“其实，那位王后殿下似乎，没对我做什么。”
　　“看吧，亲王阁下……咳咳，你说什么？”
　　那名贵族一脸不敢置信。
　　“你不是受伤了吗？”
　　“那是我自己摔得。”
　　“等一下，不应该是这样的，而且，不是说那名恶毒的王后直接把你变成了猫咪肆意蹂躏吗？”
　　“没，没有的事情，那都是她们瞎说的。”
　　贵族差点就气晕了过去，大家控诉的都挺好的，怎么到你这里就拉夸了呢。
　　而那位看起来带着肃杀气息的中年男子哼了一声：“里奥，你就是这么办事的？”
　　“亲王阁下，我。”
　　我能怎么办嘛？她是伯爵的女儿，她不愿意说，自己还能掰开她的嘴不成。
　　“下去吧！”
　　看起来亲王阁下是真的怒了，里奥狠狠地瞪了这名小姐的背影，便带着她下去了。
　　两人离开没多久，一旁便又传来一个声音：“哈哈哈哈，看起来奥多王国还真是民风淳朴，连造谣都不会吗？格力亲王。”
　　格力摇了摇头：“那个该死的女人，你真的有办法干掉她吗？”
　　“我已经说过了，那是一位魔女，一般的魔法师根本不是她的对手，我们要做的，只是将她赶走而已。到时候，那位白雪公主就是孤家寡人一个，你，自然也能坐上王位。”
　　阴影之中走出来一位黑袍女人，比起白夜，感觉她更像一位邪恶的王后。
　　“那你有什么办法？”
　　格力直接走到主座之上坐下，一手托着下巴：“要我说，直接上去打上一场岂不是更好。”
　　不就是魔女吗？自己好歹也是拥有两条序列的大魔导师，虽说序列多少并不代表实力，但是他有信心战胜那些魔女。
　　切，不愧是没脑子的家伙。
　　那黑袍女子直接道：“那位魔女不一样，她是公认的最强魔女，只能依靠流言将她逼走。”
　　随后，她手一挥，开始侃侃而谈：“你们之前的思路就错了，所谓谣言不一定要是真的，只要足够劲爆，就行了，比如说，王后勾结了一个长相俊美的男人，打算夺取王位，让那个男人做国王，自己继续做王后。
　　而那个男人的身份，也可以加点料，比如，他其实是臭名昭著的利斯蒂尔家族的后代。”
　　那个曾经放出亡灵，让整个王国差点陷入灾难之中的家族。
　　没有什么比这个更好的爆料了。
　　“这些工作，就交给我好了，到时候，你只需要带着正义与大义，前去质问王后，逼她离开就行了。”
　　“说的你好像很懂一样！”
　　那黑袍人咧嘴一笑：“没有人，比我更懂银月魔女！”
　　………
　　与此同时，在王宫内，白夜房门的把手转动了一下，随后，白雪踮着脚走了进来。
　　今天的白雪穿着一身粉色的睡衣，配上她的俏皮的表情，更显得可爱活泼。
　　“母后，你睡了吗？”
　　看起来，是睡着了呢。
　　她四下扫视了一番，便看到了放在桌子上的两瓶药剂。
　　一瓶上面写着：给怪物用，应该是母后用来毒杀那只怪物的吧。
　　对付老鼠，就应该用老鼠药才是。
　　不愧是母后，她拿起药瓶嗅了嗅，并非什么刺鼻的味道，而是一股淡淡的花香。
　　嗯？
　　突然，她注意到了另一瓶，上面居然写着，小母猫专用。
　　顷刻间，她的眼神凶恶了起来，又看了看另一瓶毒药，手指一挥，两边的标签突然飘了出去，各自飘到了对面的瓶子上班。
　　嗯哼，现在这样就好多了。
　　做完这些事，就准备去欣赏自己母后的睡颜，突然，她发现，母后的床上，多了一个橘色的东西。
　　一阵无名火焰从她的心头涌现，它怎么敢，睡在母后的床上，明明自己都还没睡过！
　　杀了她，必须杀了她！
　　她走到床边，看着这只打呼噜的猫咪：“我碰不到母后，还碰不到你吗？”
　　但是她又冷静了下来，现在杀了猫猫，会弄脏母后的房间的。
　　呼，暂时饶你一命。
　　她直接下了一个昏睡咒语，然后一把提起猫咪的后颈，然后一甩手，从窗户口扔了出去。
　　还有那双鞋子！
　　上面也带着那只猫的味道，一并扔了出去。
　　白雪的手中魔法光芒闪动：“永久驱逐！”
　　释放了这个魔咒，那只猫这辈子也别想靠近城堡！
　　呼，这下舒服多了。
　　母后，就是应该这样，纯洁无瑕，一尘不染。
　　她趴在床边，继续欣赏着自己母后的睡颜，突然，白夜翻了一个身，白皙的手臂一挥，似乎是抓到了什么东西。
　　然后用力一握。
　　咦！
　　“白雪……不可以！”
　　“母母母后，我，对不起！”
　　白夜抓着白雪的手臂，一开始抓得很重，但随后又如同抓住一间艺术品一般，轻轻抚摸着。
　　“母，母后？”
　　白雪慢慢睁开眼睛，却发现白夜并没有醒，刚刚的话，似乎是在做梦。
　　她想要抬手去抓白夜，却一如既往次啦一声，电流闪烁，白雪的左手被弹开。
　　母后你别这样！
　　虽然仅仅只是被抓住手臂，白雪却感觉整个身体酥酥麻麻的，脑子快要坏掉了。
　　但是这样的感觉没有持续太久，白夜再次翻了一个身，白雪这才得以逃脱白夜的魔爪，坐在地上，缓缓喘着气。
　　自己居然害怕了。
　　她，并不讨厌被母后抚摸的感觉，只是自己，还没有准备好而已。
　　就好比一位十五年魔龄的大魔法师突然可以和妹子一起实操上分，就算理论知识丰富，事到临头也会突然变怂。
　　现在的白雪大概就是这样的心情。
　　她匆匆跑出房间，但是过了一会儿，她又偷偷摸摸地跑了回来，抓起白夜床头的黑丝，再次退了出去。

第十一章，渣猫与坏女人
　　清晨，第一缕阳光照射在露珠之上，嘀嗒一声，叶尖的露珠滴落，砸在猫猫的脑袋上。
　　“喵喵喵，早安，魔女大人！”
　　昨天自己睡得很死，可能是魔女大人摸得实在是太舒服了，消耗了太多精力。
　　就是感觉，有点冷，现在明明还是夏天啊。
　　猫猫抬起脑袋，看向四周……喵？
　　再次闭眼，躺下，三秒之后，再次睁眼。
　　依旧是如画一般的草地以及溪流，树梢上还有两只麻雀正好奇地盯着猫猫。
　　“喵喵喵？什么情况？为什么我会在这里，我不是在城堡的温暖大床上睡觉吗？”
　　自己身下，除了一团草垛以外，并无他物。
　　喵喵喵？自己梦游了？但是靴子都还在旁边。
　　不管了，还是先回去再说吧。
　　猫猫将靴子穿上，虽然样子看上去十分滑稽，动作却依旧敏捷。
　　她灵活地在树丛间飞跃，终于走到了城堡下面。
　　“喵，本喵现在可是王后殿下的猫猫！”
　　想着，她昂首挺胸，朝着城堡大门走去。
　　然后。
　　“砰！”
　　一头撞在了什么东西上面，痛的猫猫嗷呜直叫。
　　它顺着刚刚被撞的地方摸索一阵，便碰到了一面透明的墙壁。
　　猫猫疑惑地看向大门口，两名女仆正端着一些蔬菜和肉类走了进去。
　　“喵？”
　　猫猫低头思考。
　　猫猫得出了答案，自己是被王后殿下赶出来了？
　　没错，一定是这样的，猫猫越想越觉得没错，自己可是在银月魔女的身边，谁能悄无声息地将自己从银月魔女身边带走？还给自己加了一个类似放逐的魔法？
　　总不能是自己走出来的吧？
　　那名答案只有一个了，那个坏女人，抬手无情，玩完自己就随手把自己丢掉了。
　　真是无情的坏女人。亏自己还打定主意，以后跟在王后身边。
　　猫猫流泪。
　　但是勇敢的猫猫不会就这样算了，她在地上踌躇了一阵，便决定了。
　　“我要报复！”
　　猫猫虽然打不过那个坏女人，但是她还有别的办法，在最后看了一眼城堡之后，猫猫毅然决然地朝着王城的方向走去。
　　………
　　白夜从睡梦中睁开眼睛，说实话，昨天晚上自己睡得不是很好。
　　做噩梦了。
　　梦见自己被白雪绑了起来，然后不停地用大棍子戳自己，白夜就不断挣扎，一直喊不要不要。
　　结果白雪却越来越兴奋。
　　那个梦实在是太可怕了。
　　只有摸摸猫猫才能慰籍自己受伤的心灵。
　　想着，白夜伸手一捞，结果捞了一个空。
　　“嗯？猫猫起的这么早吗？猫猫？喵喵喵？”
　　没有回应。
　　“臭猫？死哪里去了？”
　　“不要吵了，她不在房间里。”
　　魔镜的声音响起，而白夜则是走到魔镜面前：“这货去哪里了？”
　　“唔，大概是，跑了吧？我没有在城堡里看到她的身影，再远一点……我就懒得搜索了。”
　　“什么？跑了？”
　　白夜突然想到，这只猫，是一只屑猫。
　　昨天自己把她摸得那么舒服，结果一大早就跑了？而且靴子也不见了，看起来是真的跑了。
　　“啧，算了，跑了就跑了吧。”
　　屑猫，留着也没什么用，今天还要去看看那只怪物和毒药的情况。
　　对了，还有这个东西。
　　白夜看着柜子上的两瓶毒药，嗯，还好没被动过。
　　将药剂收进胸口的储物项链之后，白夜便打算穿衣出门。
　　“嗯？我黑丝呢？我黑丝怎么又不见了？魔镜！”
　　魔镜半死不活的声音传来：“问我也没用啊，我不可能天天看着你的黑丝啊。”
　　白夜哐哐两拳砸在魔镜上：“要你何用，猫也看不住，连黑丝也看不住！”
　　“唔唔，不怪我啊，毕竟就算是魔镜，也不可能二十四小时待机嘛。”
　　“呼，算了！”
　　白夜在自己柜子里翻找了一阵，那是自己的最后一条黑丝了，柜子里只有白丝和肉丝了。
　　在白夜看来，白丝勉强可以接受，肉丝简直就是异类。
　　但如果是白色的话，自已之前一直穿的是紧身礼服，貌似和白丝不太配。
　　她再次在衣柜里翻找了一阵，嗯，这件应该不错。
　　一件天蓝色的公主裙。虽然不知道自己的衣柜里为啥会有这样的服装，但是这件衣服和白丝很配。
　　“啊啊啊啊，你在干什么啊！”
　　看着正在自己面前转圈圈的白夜，魔镜直接不好了：“你怎么能穿这种衣服？”
　　“有什么问题吗？”
　　白夜十分不解地歪了歪脑袋，难道还有什么讲究不成？
　　“太少女了，你都两百多岁了，就不要穿这么少女的衣服了！”
　　摘！
　　“唉唉，你要干什么？”
　　看着将自己从墙上摘下来的白夜，魔镜慌了。
　　“去死吧！”
　　说罢，直接将魔镜扔在地上，狠狠地踩了两脚。
　　“啊啊啊，我错了，魔女大人，魔女大人你要去哪？先把我拿起来挂墙上啊，地上好脏的，我的镜面都脏了！”
　　真气人！什么老女人，明明自己都还是一个雏儿。
　　她出来，就是要去看看昨晚毒药的情况如何了，希望那只怪物吃下带有毒药的肉，然后直接GG。
　　“王后殿下！”
　　几名女仆见到白夜，先是愣了一下，随后马上躬身行礼。
　　“喂喂，刚刚那个，是王后吗？”
　　“好像，是吧，感觉…好漂亮。”
　　“我还是喜欢穿着礼装黑丝的王后唉！”
　　………
　　花园里，白雪正在和老法师练习魔法，看着老法师教授自己的那些无趣的魔法，白雪甚至想要打哈切。
　　但是，为了维持自己的形象，她依旧脸上带着微笑，从自己的手中召唤出一团水球。
　　嗯？那是？
　　趁着魔法师低头讲述玄奥的法咒，她开起了小差，却发现正穿着一身天蓝色公主裙，匆匆走过的白夜。
　　“母，母后？”
　　好可爱！
　　“噗！”
　　白雪鼻子里喷出一道血色。
　　一旁的老法师一愣：“你没事吧？公主殿下，是不是太累了？”
　　他连忙挥出一道治愈魔法：“过度使用魔法确实会出现七窍流血的症状，公主殿下不用勉强的，您今天就先休息一天吧。”
　　“好，好的！”
　　母后为什么会穿着一身衣服？这不是以前自己送给母后的裙子吗？当时母后还说不喜欢，此后她就再也没见过这一条裙子了。
　　自己要跟过去看看，要更近距离地观察母后。
　　“公主殿下！”
　　正要跑过去的白雪，却突然被人叫住，虽然十分不悦，但是她脸上却依旧带着笑容：“有什么事吗？”
　　“抱歉打扰到您，公主殿下，但是，宰相大人请您去一趟，似乎很多大臣都过来的了。”

第十二章，怪物
　　“王后殿下！”
　　南侧大门负责守卫的士兵见到白夜，先是愣了一下，随后立马行礼。
　　他的脸下意识地看向一旁。
　　“嗯，昨晚有什么情况吗？那只怪物，有过来吗？”
　　“抱歉，王后殿下，那只怪物昨晚没有过来，是，已经被您赶走了吗？”
　　如果是这样就好了。
　　白夜没有理会这个卫兵，而是找到了下毒的地方。就在城堡南侧的谷仓内，原本这里是有人看守的，但自从那只怪物出现之后，这里便废弃了。
　　唉？我的鸡儿呢？
　　下了毒的鸡已经不见了，那就说明，那怪物已经吃掉毒药了。
　　但是为啥一点反馈都没有？难道毒药真的没有用吗？
　　白夜蹲下身子，在四周的地面上仔细观察了一阵，地上有很清晰的脚印。
　　一开始过来的时候，脚印很是凌乱，似乎并没有什么目标，在这里吃饱喝足之后，脚印便直接朝着一个方向走去。
　　那里，应该是怪物的巢穴了。
　　触发场景。
　　A：那怪物已经服下毒药，必死无疑，过去看看，说不定能捡漏。
　　B：来人，给我冲！
　　C：不予理会，等待下一次机会。
　　D：再下一次毒。
　　那还有谁，肯定是选D啊。
　　白夜直接喊来卫兵，这次抬过来一只山羊，她将毒药直接一整瓶都扔进了山羊肚子里。
　　那怪物似乎很喜欢吃干抹净，所以将毒药藏进山羊肚子里是最好的办法。
　　“哼哼，干完这一切，就可以回去了，明天来看看结果吧。”
　　一瓶毒药不行，自己就来两瓶，要是两瓶还不行，嗯，那就找人帮忙，总不能用水之女神喷水吧？
　　任务完成，获得奖励，模仿者。
　　这是什么？白夜看着手中跟植物大战僵尸里面模仿者一样造型的小豆子，好丑。
　　“模仿者，可以复制一件道具。”
　　果然，功能也差不多，以后魔镜不听话，就直接重新复制一个魔镜出来。
　　“恶毒王后，接受制裁！”
　　刚做完这一切，准备回自己房间好好摸鱼的白夜突然听到了一阵熟悉的声音。
　　现在，明明才上午啊，今天是周末吗？
　　“王后殿下，十分抱歉，我现在就想办法把他们赶走！”
　　一名卫兵见王后朝着这边投来目光，顿时紧张了起来。
　　“不，不用了，你们不是那群家伙的对手。”
　　白夜虽然没啥力量，但却能够很清晰地感受到其中强大的魔力波动。里面居然有一位大魔导师。
　　啧啧啧，果然，有人在针对自己，这个破王国就是事多，有一个白雪公主也就算了，暗地里还有其他人在搞事。
　　不行，干完这一票自己得想办法离开，就等白雪成年之后吧，反正也快了。
　　“去，搬一套桌椅过来。”
　　白夜就站在高处的花园边缘，看着下面举着横幅小旗子的抗议人群。
　　很快，护卫就将一套桌椅搬了过来，顺带还有两名女仆端上了茶点。
　　“这样子，也挺悠闲的。”
　　……
　　与此同时，在王都南侧森林的深处，两只如同山羊和豺狼的结合体一般的怪物，正依偎在一起，其中一只体型稍大一点的缓缓站起身，对着另一只怪物顶了顶。
　　但是那只稍小一些的怪物却依旧躺在地上，双眼泛白，舌头吐出，俨然是没了生息。
　　“唔唔唔～”
　　那稍大一点的怪物仰天长啸，发出一阵哀鸣，随后朝着城堡的方向扑了过来。
　　与此同时，城堡的士兵正在摸鱼聊天，却突然看见森林里一阵奇怪的吼叫传来。
　　“什么东西？”
　　“不知道，应该不会跑到城堡里来吧？”
　　几名卫兵还未考虑清楚要不要去通知王后和卫兵队长，一只足足有三米高，狼头羊身的怪物便冲了出来。
　　“快，快去通知王后殿下，还有队长他们！”
　　正在嗑瓜子看戏的王后也听到了那边的声音。
　　“王后殿下，不好啦，那只怪物冲回来了！”
　　白夜没有动。
　　冲回来了关我啥事啊，去找卫兵队长啊。
　　“卫兵队长呢？我记得，守护城堡是你们的责任吧？”
　　“队长和大部分卫兵都被调走了，宰相大人说，他们在这里会影响您的发挥。”
　　白夜：？
　　完蛋了。
　　出发场景。
　　A：过去看看。
　　B：溜了溜了。
　　C：你们是卫兵，你们先冲。
　　纠结再三，白夜还是决定过去看一眼，万一对方只是来吃个东西呢？
　　但是很明显，对方虽然来吃了东西，但并不仅仅是吃东西那么简单。
　　那怪物先是冲进了谷仓，在里面寻找一番，便看到了躲在墙边瑟瑟发抖的羊。
　　已经陷入半癫狂状态的它直接冲上去，将羊一口咬死，随后囫囵吞入腹中。
　　“呼，呼！”
　　不知道为什么，吃完这只羊之后，它感觉自己的身体越来越热，想要，想要破坏，想要找到一个人类，或者其他的什么东西按在身下狠狠蹂躏！
　　于是，它的鼻子嗅了嗅，朝着城堡冲了过来。
　　“完了，王后殿下，它在装门！”
　　“我知道，我听见了！”
　　白夜翻了一个白眼，这群卫兵心理素质真差。
　　她从城头看了一眼，这只丑陋的怪物嘴角带着鲜血，很明显，是已经吃掉了那只可怜的小羊，但是现在却一点事都没有，反而变的更加疯狂了。
　　“你们先去，把门口那群家伙疏散一下吧。”
　　虽然那群家伙是一群傻子，但是要是死在城堡门口，也不好。
　　“明白了！”
　　卫兵急急忙忙跑了过去，那个怪物依旧在撞门。
　　但是看起来，似乎没啥用，这怪物再强，也只是碳基生物，对于坚固的城门很难造成危害。
　　上次只是因为城墙年久失修，所以被撞塌了一段，加固之后，这怪物似乎没有威胁。
　　好像，没什么好怕的。
　　“哎嘿嘿，那没事了，我就在这里，你进来打我啊。”
　　白夜手一挥，召唤出一道有水流构成的女神幻影。
　　“水之女神，喷水！”
　　水之女神的幻影呼地一声，吐出一道水流，直接将怪物浇成了落汤鸡。
　　“吼，吼！”
　　那怪物红着眼睛，死死盯着城头上的白夜。
　　“看什么看？”
　　白夜回瞪了它一眼，然后又是一道水流，高压水流直接将怪物冲出去老远。
　　那怪物晃了晃脑袋，见居然无法奈何城头上的那个女人，突然转头，将目光放到了广场上。
　　“糟了！”

第十三章，王后召唤出怪物想要杀人啦
　　城堡前面的广场上，抗议人群依旧在那里喊着口号。
　　“所有人，立刻离开，否则后果自负，有一个很可怕的怪物……”
　　“滚蛋！”
　　一名男子直接拿起一坨米田共扔向那个卫兵。
　　卫兵吓了一大跳，好在他身手敏捷，直接躲闪开了。
　　“你们，不要太过分了，我可是国王亲卫！”
　　“哼，就是因为你们这种人，这个王国才变成这样。国王明明被王后毒死了，你们却无作为，甚至认贼作父！”
　　“对，你们没有守护好国王，也没有守护好王国的子民，还好意思说是亲卫！”
　　大家开始群情激昂地讨伐那些亲卫，就在众人越说越激动，甚至有人打算冲击城门时，不远处传来一阵吼叫，从城堡南边，窜出来一只体型庞大，狼头羊身的怪物。
　　“不好啦，魔女放怪物出来咬人啦！”
　　“轰！”
　　正在人群慌乱之时，一发寒冰箭射了出去，直直插在怪物的右肩之上。
　　“吼！”
　　那怪物嘶吼着，想要将刺入体内的寒冰箭拔出来，与此同时，一位看起来二十多岁，留着一头长发的男生拄着法杖，从人群里走了出来。
　　“大家不要怕，有我在！”
　　“是爱德梅大法师！”
　　人群中传来一阵欢呼。
　　这位大法师可是传说中最年轻的大魔导师，仅仅二十岁，便掌握了寒冰序列，成为一名大魔导师。
　　而爱德梅则是神色严峻地盯着面前的怪物，那怪物终于将冰刺拔了出来，肩头的伤口，也渐渐开始愈合，好恐怖的治愈能力。
　　爱德梅看向城头，那一抹高高在上的雪白，正站在那里，王后，那一头如同星河灿烂的白发，她终生难忘。
　　这一切，都是你搞的鬼吗？
　　两年前，自己还是一位小法师，为了能够提升自己，来到王宫内，想要请教这位传说中的魔女。
　　却被她狠狠地嘲讽了：“你没有战斗的才能，不适合做一位战斗法师，好好去做研究比较好。”
　　哼，自己已经成为了一名大魔导师，现在，就让你看看我的实力！
　　周围一道道冰锥形成，随着他的法杖一挥，纷纷冲向了那只发狂的怪物，但是那怪物也不是吃素的，居然硬抗了这一波冰锥，狠狠地拍在最前方的冰盾之上。
　　“这怪物，看上去怎么和上次看见的不一样了？”
　　一名卫兵突然叫了一声：“体型大了一圈，而且状态看上去也很不对劲啊，好像，太过兴奋了。”
　　确实如此，这怪物现在的模样，原本棕色的毛发下，露出了一些赤红的皮肤，随着运动，它的身上开始不断地冒出白雾。
　　而且对面的那名法师可是掌握了一个序列的大魔导师，两边居然打的有来有回。
　　自己调配的毒药是不是哪里出错了？这到底是毒药还是兴fen剂啊？
　　而且那怪物居然还略占上风，要不要帮他一把？让水之女神喷个水助助兴？
　　“你喊一句话，让那位法师加把劲！”
　　“哦哦，好的！”
　　一旁的卫兵清了清嗓子，大喊一声：“那边的法师，我们王后说要你加油，别输了啊！”
　　下面的人群愣住了，那名法师也愣住了。
　　这是嘲讽，赤裸裸的嘲讽，爱德梅好歹也是一名大魔导，那名王后是觉得爱德梅还打不过她的一只宠物吗？
　　“爱德梅，千万不要输啊！”
　　“对啊爱德梅，我们都支持你！”
　　一定要打击一下那个王后的嚣张气焰。
　　爱德梅也想这么做，但是，自己虽然是大魔导师，却十分缺乏战斗经验，普通的魔法打不中，而大范围的攻击魔法又需要一段时间准备。
　　每次准备到一半，就会被那只怪物打断，所以看起来明明是自己占了上风，却没法解决掉这只怪物。
　　“可恶，这到底是个什么东西！”
　　速度很快，恢复能力也强到吓人。而且自己还要兼顾保护身后的普通人。
　　白夜就这样站在城头看着下面一人一兽打的有来有回。
　　感觉，都好菜哦。
　　那怪物是实力很菜，但是他本身的那种野兽直觉在战斗中很有用，而那个叫做爱德梅的家伙就是纯纯的菜了。
　　“啧啧啧，真是菜鸡！”
　　“我们王后说，你菜得像只鸡！”
　　“这一句没让你传达！”
　　士兵立马低头：“十分抱歉，王后殿下。”
　　“无妨！”
　　那怪物，终究是野兽，在人类大魔导师的面前，就算是再菜的大魔导师，她也在那如同波涛一般的攻击中，渐渐失去了生机。
　　爱德梅喘着粗气，然后，如同一位胜利者一般，看向城头上的白夜。
　　人群为之欢呼，仿佛一个得胜的英雄。
　　白夜不住拍了拍手：“告诉他，表现的不错，带着他的人回去吧，不然，很可能会有别的危险。”
　　白夜心中则是大大松了一口气，哇，简直太感谢这一位义士了，如果不是他，这只怪物不知道该怎么解决。
　　“咳咳，王后殿下说，你表现的不错，带着群众们回去吧，不然可能还会有别的危险！”
　　威胁，这是赤果果的威胁，这个王后实在是太可恶了。
　　但是看着气喘吁吁的爱德梅。
　　那个怪物好恐怖，不愧是恶毒王后召唤出来的怪物，居然差点打败一位强大的大魔导师。
　　众人也已经产生了退意，刚刚的呼喊加油，已经消耗了他们所有的勇气。
　　“我们走吧！”
　　爱德梅也产生了退意，他已经很满足了，他得到了王后的认可，不知道为什么，他现在的心情，是前所未有的好。
　　任务完成，随即获得一件宝物：皇帝的新衣。
　　嗯？
　　白夜看着吊坠里躺着的衣服。
　　一件薄如蝉翼的……情qu内衣？
　　皇帝的新衣：可以在穿了与没穿之间切换，并且自带洁净与修补功能。
　　……所以，有啥用？老娘辛辛苦苦就弄到这么一个东西？这种东西自己能穿吗？
　　………
　　城堡之内，刚刚从会议室出来的格力亲王收到了传信。
　　“啥？王后随便召唤了一个小怪物，就将一名大魔导师打到濒死？”
　　“是的，现在坊间都在传了，说是那位大魔导师带着一群人去门口抗议，而王后被吵得烦躁，直接召唤了一只怪物，差点将那个大魔导师打死。”
　　“嘶！”
　　格力亲王倒吸一口凉气，他本身也是一位大魔导师，自然知道大魔导师的战斗力，一般除非是属性相克，否则，大魔导师的实力，可是可以媲美亚龙的存在。
　　之前自己还想这个魔女徒有其名，现在看来，自己还是要更加小心一点比较好。
　　他看向从会议室里面出来的白雪，刚刚他已经确认了白雪的状态，还是一如既往的懦弱而又无能。
　　但是这次不能逼得太急，还是等那个家伙散播谣言吧。

第十四章，谣言制造者，猫猫
　　奥多王国可以说是大陆上最富足，最强大的王国，比起其他逐渐工业化的王国。
　　这个王国保留了大量的魔法气息，也拥有着数量庞大的大魔导师。
　　正因为如此安逸的环境，加上两极分化眼中的地位差距，导致这个王国的谣言很容易传播。
　　比如现在。
　　“唉，你听说了吗？传说那个王后想要废掉公主和亲王，立另外一个不相干的男人为国王，自己当王后。”
　　“真的假的？这简直是在刨我们奥多王国的根啊！”
　　“对，当年老国王带领我们战胜了亡灵大军，现在却落得如此下场，唉！”
　　“喵喵喵，你们听说了吗？那个王后啊，可坏可坏了，她喜欢女人唉！”
　　“喵喵喵，本喵跟你们说，那个王后啊，跟公主有一腿唉，她们每天晚上都会做一些奇怪的事情喵！”
　　正围坐在酒馆桌前的众人突然一愣，然后齐齐转头，盯着正蹲在桌子上的橘猫。怎么感觉这消息越来越偏了？
　　“会说话的猫？”
　　“你说的，可信吗？”
　　“喵喵喵，当然可信，我就是从王宫里逃出来的，你看我这一双靴子，就是我在王宫里拿的！”
　　一群人凑上来一看，还真是，王宫卫兵的靴子。
　　“那天，那个王后还想对我下手，实在是太可怕了，我就连夜逃出来了！”
　　“不是说王后喜欢男人吗？”
　　“谁跟你说的喵，那些人说的话，还没有本喵喵可信吗？王后那么邪恶的家伙，怎么可能普普通通的喜欢男人？”
　　一群人一想，也是，而且相比起人，猫猫说的话似乎更可信。
　　“喵喵喵，那本喵还有很多关于王后的密码哦，你们想听吗？那就请本喵吃烤鱼吧，本喵吃饱了就讲给你们听！”
　　猫猫的算盘打的很好，抛弃猫猫的坏女人，自己打不过，但是自己可以造谣败坏她的名声啊。
　　还能顺便蹭个饭，凭借着自己可爱的外表和让人信服的声音，这已经是她第五次蹭饭成功了。
　　最成功的一次，还是昨天，她当着整个餐厅的人的面，讲述了王后的恶行，还有几个人居然敢质疑猫猫，最后都被猫猫说服了。
　　她相信，用不了多久，她就能报复那个坏女人了。
　　………
　　王都，行政厅，首相正在和一些官员商量着关于新执法机构的问题，白夜则是在旁边旁听。
　　最近白夜是真没有太多事情做，毕竟她已经打算跑路了，白雪十六岁之后，便会接过国王的权柄，自己也就由王后变成了太后了，那时候自己就可以提桶跑路了。
　　筹备好跑路计划之后便闲了下来。
　　于是，最近几天她就一只逛，就硬逛。
　　而身为宰相的妮雅丝，在前段时间筹备了一个执法机关，模仿外边那些工业国家的警察局。
　　但是，怎么说呢，总体不太理想。
　　白夜也是因为最近的谣言事件，作为当事人被叫来旁听的。
　　反正闲着也是闲着，她便过来了。
　　而妮雅丝很快就后悔了。王后殿下只是在那里坐着，一言不发，却给了她们极大的压力。
　　“最近，王都的恶性犯罪事件依旧没有减少，特别是和法师有关的。”
　　“毕竟执法局大部分都不是魔法师，执法起来十分困难，我建议增派法师数量。”
　　“卡吧！”
　　所有人一个激灵，白夜剥开了一个坚果。
　　“咳，还有便是前段时间的碎尸案，也是毫无进展，我认为这不是法师不法师的事情。”
　　一名看起来十分凶悍的男人发言道。
　　“吸溜！”
　　白夜喝了一口果汁。
　　好可怕，王后殿下一定是很不满吧？
　　明明五大三粗，看起来凶神恶煞，实际上心里却慌的要死。
　　自己作为执法局局长，办事不利，王后殿下不会惩罚自己吧？
　　白夜继续吃着瓜，同时开始吐槽，这个执法局的结构本身就有问题，只能说，利益牵扯太多，懂得都懂。
　　“还有便是关于王后殿下的谣言问题，十分抱歉，王后殿下，我们实在是没法找到谣言的源头。”
　　妮雅丝首先受不了了，将问题转向白夜。
　　白夜却好似一点也不在意地摇了摇头：“无妨。”
　　反正按照这个时代的速度，想找到罪魁祸首肯定是千难万难。
　　“不过，你们本身就有问题，那就不要说办案了。”
　　众人齐齐看向白夜，有的人带着期望，有的人带着不屑，也有些人带着疑惑。
　　毕竟王后没干过什么事，基本上都是以一种武力威慑，以及国家象征出现在大家的面前。
　　“你们用的人就有问题，而且办案流程不对！”
　　白夜看着这个警察机构，里面充斥着大量的贵族子弟和附庸，以及一些老油子，就仿佛晚清时期的那帮家伙一样，名义上搞新军，实际上只是换了一层皮。
　　白夜直接将整个组织架构全部推翻，然后重新排列了一遍。
　　也算是给这个国家做点好事吧。
　　毕竟这个国家，以后是要交给白雪管理的，如果能帮她把目前的司法机构理顺畅了，那也算是帮到了白雪。
　　众人面面相觑地看着白夜的规划。
　　“这样相当于将整个体系全部推翻重来了一遍。”
　　“确实如此，毕竟，现在的所有执法系统都太过杂乱，必须要有一套完全独立于其他司法系统，完全不受那些贵族管制的体系，正所谓不破不立，当然，我这只是意见！”
　　妮雅丝眼睛则是越来越亮，王后殿下说得好，不破不立！
　　“王后殿下，在下有一个请求，请您务必要答应下来！”
　　白夜冷脸
　　“嗯，你说吧！”
　　“请您作为执法局的局长，帮助我们展开工作！”
　　说罢，妮雅丝站了起来，然后深深鞠了一躬。
　　叮，触发支线任务，成为执法局局长，并且破获一起大案件。
　　任务奖励：
　　白夜淡淡一笑，确实，现在执法局缺少一个可以坐镇，弹压其他势力的狠角色，作为魔女的自己是最好的选择。
　　“但是，我拒绝！”
　　叮！
　　嗯？什么声音？
　　白夜愣了一下，然后就发现，周围的场景，全都静止了，仿佛谁按下了暂停开关一般。
　　“注意，本次为宿主主动触发任务，不可取消！”
　　“你马的，为什么啊！”
　　白夜顿时急了。
　　“我抗议，凭什么不能取消？”
　　系统没有再回答。
　　好啊，不回答是吧，那我就抗议到底。
　　白夜一屁股坐了回去，看你能时停到什么时候。

第十五章，白色的猫猫
　　时停系列，是经久不衰的一个系列，每一年无论是3D区还是动漫区，总有那么几部时停作品。
　　其中，最有名的便是JOJO的奇幻冒险第三部。
　　“砸瓦鲁多…”
　　白夜一手托着下巴，坐在桌子上无聊地念着台词。
　　不知道过了多久了，而且周围的空间似乎也被锁定了，只能在这个房间里活动。
　　“哼，你以为这样就能让我屈服吗？我可是还有其他事情可以干。”
　　说罢，便走到了妮雅丝面前，先是用手指轻轻戳了戳她的胸口。
　　软的，看起来不是垫的。
　　原本她还以为妮雅丝如此伟岸的胸怀，是加了料的。
　　“没想到是真的，真不知道吃什么长大的。”
　　嗯，不行不行！
　　白夜收回手，自己虽然是魔女，但是也不是什么屑女人，真的玩时间停止的话，也是要去找白雪玩的。
　　自己确实怂，但是如果已经进入时停状态的话，白雪那还不是任由自己拿捏？
　　再说了，白雪确实是喜欢自己，虽然有点扭曲，但是妮雅丝。
　　她和自己非亲非故，自己能做出那种畜牲的事情吗？
　　但是什么也不做又很亏。
　　想到这里，白夜从一旁拿起一支笔，然后悄悄掀开妮雅丝的裙子，在她的大腿上，歪歪扭扭写了一个正字。
　　“好吧，系统你赢了，我同意！”
　　白夜下定决心，反正自己等白雪成年了就要离开，去过没有压力的生活了，那名在离开之前，就帮助一下白雪吧。
　　如果能够帮白雪建立一个完整的警察系统，那么白雪继位之后，会轻松许多。
　　叮！
　　突然，周围的人全都活了过来。
　　系统你这不行啊，时停和解除时停的时候，应该伴随着一阵钟表的声音，这样才有逼格。
　　白夜试图教系统做事，但是很明显，系统肯定不会听的。
　　“啊，王后殿下，您真的答应了吗？简直太好了。”
　　妮雅丝激动地抓住白夜的小手：“那王后殿下请稍等片刻，我会按照您的要求，将整个执法局全部翻新一遍的。”
　　“这个，好吧，那我先走了。”
　　心情不好，还是回去睡觉吧，可惜那个猫猫也跑了，回去也没法撸猫回血了。
　　唉，屑猫。
　　“呼，王后殿下，果然是一个温柔的人啊。”
　　妮雅丝看着白夜离开，叹了一口气，语重心长地说道。
　　而其他人也好奇地围了上来：“宰相大人，您为什么这么说？”
　　毕竟王后可是出了名的冷。
　　“你们真是愚蠢，亏我还把执法局如此重要的职位交给你们。”
　　妮雅丝得意地扬起了下巴，开始娓娓道来：“王后殿下刚刚一直在吃东西，看似在吃东西，实际上也是在吃东西！”
　　众人齐齐点头，很有道理。
　　“他这样做，就是为了分散我们的注意力，让我们好放松下来。”
　　“原来如此吗？怪不得我不紧张了。”
　　众人看着一旁那人，齐齐翻了一个白眼。
　　随后，妮雅丝继续分析：“随后，王后殿下就简单说两句，便将我们的弊病全部点了出来，这也说明，她其实很早就开始关注我们了，毕竟，这些对策，不可能是王后殿下一排脑门想出来的吧？肯定是经过深思熟虑的。”
　　说罢，她双手相握：“王后殿下虽然看起来冷冷的，但是却意外地在意我们呢。”
　　她的脸上染上一丝绯红，不愧是，王后殿下！
　　而且总感觉自己的腿上有一股痒痒的感觉，也不知道是怎么回事，待会儿回家之后看看吧。
　　……
　　咦？
　　刚刚回到房间的白夜打了一个冷颤。
　　要降温了吗？
　　现在依旧是夏天，毕竟奥多王国比较偏南方，夏天很长，现在的夏天也才过去了三分之二而已。
　　“喵～”
　　白夜还没思考清楚，便听见房间里传来了一声猫叫。
　　原本她还以为是屑猫又回来了，正打算抄起鞋子高低给她两下，却发现一只浑身雪白的猫咪从床底下钻了出来。
　　这只小猫左眼还有一块黑色的小斑，配上那一身雪白的毛发，看情况十分可爱。
　　比那只渣猫可爱多了。
　　“这只猫猫是？”
　　“哦？那个啊，似乎是白雪送过来的，那边还有字条！”
　　“什么叫似乎？你到底有没有认真工作？”
　　白夜拿起桌上的字条看了一眼：母后，听说您因为那只小黄猫跑了而伤心，请不要伤心了，这只小白猫很乖的，是送给母后的哦。
　　“确实很乖。”
　　看着躺在自己怀里发出咕噜咕噜声音的小白猫，好似很亲人一般，用毛茸茸的小脑袋不断地蹭着白夜的胸口。
　　嗯，大概是品种不一样吗？
　　那只渣猫属于橘猫，这只属于……好吧，其实白夜完全不懂猫猫，但是，可爱就对了，看起来比那只小渣猫可爱多了。
　　白夜摸着小猫柔顺的毛发：“看你白的跟雪一样，就叫你，小白好了！”
　　“噗嗤！”
　　魔镜传来了一阵笑声：“哈哈哈哈，魔女大人你起的这个名字。”
　　“你是想要裂开了吗？”
　　白夜狠狠瞪了魔镜一眼。
　　“嗯？小白你怎么抖得这么厉害？吓到你了吗？”
　　白夜发现，自己摸一下小白，小白的身体就抖一下，看起来好像很紧张似的。
　　哦，虽然很亲人，但是遇到陌生人也会害怕的吧。
　　白夜酱猫猫放在一旁的毯子上，然后拿来了一个小鱼干。
　　小白猫先是嗅了嗅，然后开始享受起美味的小鱼干。
　　白夜很满意小白的反应，随后坐到床上，翘着二郎腿问道：“魔镜，你的覆盖范围能覆盖多远？能够发现一些正常人难以发现的痕迹吗？”
　　“嗯，大概整座城市都没问题，但是那样的话，我两秒钟就会魔力耗尽，正常情况下，覆盖城堡范围是没问题的，或者你有某个目标的精准定位，让我跟踪也行。”
　　切，说的很厉害，结果每次都是在关键时刻拉胯。
　　“为什么要问这个，魔女大人？”
　　“嗯，妮雅丝要我当执法局的局长，之后肯定会负责很多难解决的案子，比如最近非常棘手的失踪案件。”
　　“这样啊，那交给我应该没问题吧，但是，魔女大人，有什么奖励吗？”
　　白夜一脸古怪地看着魔镜：“你想要什么奖励？”
　　一面镜子唉？能要什么？
　　“魔女大人，以后能少打我一点，我就满意了！”
　　“滚，就问你干不干吧，不干我可以找其他人干！”
　　白夜现在可是有底牌的，她有模仿者，完全可以再复制一个魔镜。
　　而白夜没有注意到，正在吃鱼的猫咪突然抬了一下头，耳朵也抖动了两下。

第十六章，猎人小姐的工作
　　白夜身边的这只小猫比起那只渣猫，显得异常的听话，除了摸她的时候，她的身子会颤抖一下以外。
　　反正就是摸一下抖一下，跟按到什么奇怪的开关似的。但是随着白夜摸得越来越多，小猫抖动的频率也逐渐下降，相信用不了几天，这只小猫就能完全适应白夜的抚摸了。
　　“王后殿下，我实在是不明白，你不是说等白雪公主继位之后，你就要走了吗？为什么还要去接受那个什么执法局？”
　　魔镜看着正在用小鱼干逗着小白的白夜，问道。
　　小白的耳朵突然竖了起来。
　　白夜则是将小鱼干喂给了小白，随后轻声道：“怎么说呢，毕竟是我的继女，虽然平时没怎么说过话，但是那孩子，我总觉得有些不放心。
　　这个国家内忧外患的，我得尽量帮白雪扫清障碍。”
　　白夜这说的可是真心话，自己又不是什么无情渣女，独自将白雪扔在这里，虽然能做的不多，但也尽量做好。
　　唔，如果白雪不是病娇就好了，如果这个不是魔改版就好了。
　　小白的耳朵抖动了一下，叼着小鱼干看着自己面前的白夜。
　　“那个，王后殿下，逃跑的时候，记得带上我！”
　　魔镜很怂的，万一白雪公主找不到王后了，跑到王后房间乱砸一通，那自己就倒霉了。
　　“废话，我当然会带上你。”
　　夜深人静的时候，正躺在白夜床头的小白猫突然睁开了眼睛，先是在床边徘徊了两圈，随后悄悄地离开了房间，走到了白雪的房间内。
　　“喵～”
　　随着一声猫叫，白雪从床上坐了起来，然后，如同失去发条的玩偶一般，身子直接耷拉下来。
　　“喵～母后真的很喜欢猫呢。”
　　小白猫的身体逐渐膨胀，最后，变成了浑身赤裸的白雪。
　　她轻轻舒展自己的腰肢，将那如同牛奶一样雪白的酮体全部展露了出来。
　　“真是辛苦了！”
　　白雪轻轻拍了拍床上的另一个自己，顷刻间，它便变成了一个可爱的布娃娃，被白雪随手摆在床头。
　　她趴在床上，心情显得有些低落。
　　母后～我不想做女王，我要母后一直做王后，我一直是公主。
　　至于某些碍眼的家伙，让他们全都消失就好了。
　　其中最麻烦的，就是格力亲王了。那个家伙，还是死掉比较好。
　　“哆哆哆！”
　　正在白雪出神之时，窗户口传来了一阵敲窗户的声音。
　　“进来吧！”
　　白雪整理好自己的仪容，随后缓缓地站在了书桌边。
　　“公主殿下！”
　　来的人是一位穿着皮甲的少女，少女看起十八岁的模样，一头亚麻色长发被盘在脑后，脑袋上还带着一顶宽沿帽，宛若一名蓄势待发的猎人。
　　她有着一张十分清秀的脸蛋，黛眉微簇，给人一种自信的感觉，虽然不及白雪那样惊艳动人，却带着一股英姿飒爽的美感。
　　“莉莉，你来了？”
　　“公主殿下，我已经探查清楚了，在亲王的府邸，有一位实力很强大的存在，很可能是另一位魔女。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“还有那些流言，很多流言似乎都和那群抗议者有关，流言都是从他们口中传出来的。”
　　“嗯，知道了，我还有一个任务要交给你！”
　　“您请说吧。”
　　“去执法局！”
　　“唉？去那里干什么？”
　　“母后很快就会去那里，我需要你去那里，监视母后，谁说了母后的坏话，谁对母后有想法，都必须告知我。”
　　“公主殿下，我的外号是猎人，我觉得我不适合做这种情报工作。”
　　为什么，自己明明是战斗型的法师，却一直要做这种潜伏刺探之类的工作？
　　白雪眉头微微低下：“可是，我身边已经没有其他人了，只有你可以信任，我该怎么办。”
　　她的眼中带着些许泪水，似乎受了什么委屈。
　　猎人小姐眯起眼睛，踌躇了一阵，还是点了点头：“好吧，请原谅我刚才的冒犯，公主殿下，我是您的骑士，我会为您扫清一切障碍。”
　　虽然誓词很美好，但是怎么看这都是去帮公主殿下抓小三的任务，而且还是去抓王后殿下的小三。
　　万一被王后殿下发现，运气好，王后殿下可能会看在公主殿下的面子上，只是用皮鞭什么的抽自己一顿，运气不好，那就直接被抽死。
　　唉，谁让自己是白雪公主的随从呢。
　　………
　　在王城的另一边，一位看起来十分文静的少女正坐在书桌前，她有着一头漂亮的金色卷发，手里，正拿着以前的报纸，以及一些文书做对比。
　　如果白夜在这里，一定会发现，这位少女正是之前在抗议队伍里和白夜有过几面之缘的朱利安小姐。
　　“这是王后殿下十年前的照片吗？看上去，好像和现在没有什么区别。”
　　这可是朱利安话重金跟那些商人买的。
　　照片上的白夜，依旧是她的那套黑色修身礼服，她正用左手压着帽子，右手举着法杖。
　　身后，是一群瑟瑟发抖的村民，面前，手一只看起来狰狞可怖的巨龙。
　　“好帅。”
　　她不由得咽了一口唾沫。虽然很帅，但是比起那天亲眼所见的王后殿下，还是要差了一点神韵的。
　　嗅嗅。
　　朱利安轻轻嗅了嗅，发现，这张照片上面，还带着好闻的薰衣草气息。
　　她用力吸了一口气，将那些气息全部吸入体内。
　　就好像，在闻王后殿下的身体一样。
　　啊啊啊不行不行，现在的我怎么和变态一样。现在的自己，一定会让王后殿下厌恶的吧。
　　而且王后殿下，是有夫之妇。
　　不，也不能这么说，毕竟王后殿下成为王后的理由并不是因为国王，而是因为其他的什么原因。
　　她的直觉没有错，王后殿下，可能是一位善良，却又不善表达的魔女，她想要将这些信息全部都挖掘出来。
　　“王后殿下，或者说是，银月魔女大人。”
　　朱利安看着面前的照片，不由得有些痴了，魔女大人如此好看，穿上其他衣服，会是什么样子的呢？
　　“咔哒！”
　　突然，大门被推开：“朱利安，你还没睡吗？”
　　“啊啊啊啊母亲大人！”
　　朱利安脸色一变，手中的照片完全不知道该怎么办，心急之下，直接将其塞进了自己的胸口。
　　“唉，我的朱利安。”
　　进来的是一位贵妇人，看起来样貌姣好，跟朱利安有六七分相似。
　　“一定是因为那天的事情吧。”
　　听说朱利安在那天被那恶毒的王后伤害了，回来之后，整个人都显得不正常了，经常一个人坐着发呆，或者念叨一些奇怪的话。
　　“朱利安，妈妈给你找了一个工作，到了那里，有了事情做，就不会想一些不开心的事情了。
　　而且那个工作很有前景。”
　　“好，好啊，是什么工作，母亲大人。”
　　朱利安已经开始身体冒汗了。
　　“执法局的文员，现在执法局的势头很大，你在那里好好工作，不要想其他的。”
　　执法局在远离皇宫的位置，而且有了工作之后，朱利安也不会去参加所谓的示威集会，也不会碰到那个恶毒的王后了。

第十七章，王后喜欢平胸？
　　王都，执法局总部，说是总部，其实算上文员也就一百多号人而已。
　　经历过这几天的大清洗之后，政府执法局的让被赶走了一半，这也让人手本来就不算充裕的执法局显得捉襟见肘。
　　“听说，那名王后是我们的新人局长？”
　　“哼，不过又是一个过来指手画脚的外人罢了。”
　　一名短发女警官十分不满，她算是执法局的老人了，一直以来，她对那些光吃饭不干活的领导就很不满，这次号不容易升任了刑侦队队长，结果身上还骑着一个人。
　　不但骑在自己身上，肯定还会对着自己胸口指指点点。
　　一边说着，她还一边挺了挺自己4A级的小胸脯。
　　猎人小姐坐在一旁，然后拿出一个小本本，默默将这个女警官的话记下。
　　她似乎叫，纱奈，平民出生从小就展露了强大的魔法天赋和刑侦天赋，原本就在执法局工作。
　　后来宰相大人重组执法局，加上这次的大量裁员，她都被保留了下来。
　　但是刚刚她说王后殿下的坏话了吧？得记下来。
　　毕竟自己的任务就是记下所有说王后坏话的家伙，然后将名单交给公主殿下。
　　啧，自己明明是一个大魔导师唉，公主殿下这么无聊让自己来干这种事情？
　　自己曾经叱咤风云，十六岁就掌握了火药序列，没错，其实她才是王国最年轻的大魔导师。
　　然后，她遇到了公主殿下，被公主殿下收服了。
　　“王后来了！”
　　门口放风的队员喊了一声，大家立马都进入了工作状态，就连刚才还在吐槽的纱奈，也默默坐下。
　　背后吐槽归吐槽。
　　王后可是很强的，听说，她随手召唤一只怪物，就能打败一名大魔导师，她只是看一眼，就能让少女失禁。
　　而且还是那种跌宕起伏的失禁。太恐怖了，她们可不想在同事面前社死。
　　“王后殿下！”
　　白夜穿着一身蓝色的修身礼服，穿着一双黑色吊带袜，头上一如既往戴着一顶巫师帽，看起来如同冰雪妖精一般，仿佛很冰冷，却又带着一丝色气的感觉。
　　“嗯，把所有警员都叫过来，我要训话！”
　　果然，还是来了吗？
　　众人叹了一口气，训话嘛，每一任领导都是这样，说一些假大空的话，更有甚者，训着训着就训到自己房间里去了。
　　嗯？
　　不少人看着白夜那出尘的脸蛋，前凸后翘的身材。好像，也不错啊，看王后总比看那些秃顶发福老男人要好得多。
　　“喂喂，你们怎么突然就都沦陷了？”
　　看着大家原本苦涩的脸上绽放出春花，可恶，难道已经被那个王后催眠了吗？
　　白夜将所有警员全都叫到了大厅内。
　　“最近的一些案件卷宗，我也看过了，还有大家的表现，嗯，大家都很努力！”
　　众人严肃的脸色稍稍放松。
　　但是白夜就是擅长在大家都放松的时候给予致命一击。
　　“不过都没有什么用，你们之前所做的基本上都是无用功，无论是方法，还是策略，都是错误的。”
　　白夜清清嗓子，继续道：“接下来，你们要做的第一件事情，就是，人口普查！”
　　一众人面面相觑。
　　“除了刑侦科和一部分留守人员，所有人都给我动起来，待会儿我会给你们分派区域，每个人负责一块区域的普查，务必尽快完成！”
　　白夜还将基本信息全都写在了一张表格内。
　　包括姓名，年龄，性别，工作，特长，亲属关系等一系列信息。
　　“王后殿下，这样的任务很难完成，而且，一直进行所谓的人口普查的话，我们现在手中的工作就没法进行了。”
　　纱奈拿着手中的表格，突然开始抬杠。
　　作为执法局资历最老，经验最丰富的人。
　　不能你让我动我就动，更不能自己动，不然自己的顶头上司就会更加嚣张，会骑到自己的身上给自己提一些奇怪的要求。
　　这是她摸爬两年的经验。
　　白夜却斜了她一眼，哟哟？这是在跟自己抬杠吗？自己这辈子最讨厌抬杠的人了。
　　“反正你们现在也破不了案，不如先做这些事情。那些老太太吵架，邻居斗殴的事情就暂时不要管了，只需要将恶性事件交给刑侦队就行了。还有什么意见吗？”
　　纱奈一时语塞，看着同伴们的眼神，她再次挺胸站了起来，胸大了不起啊：“王后殿下，恕我直言，我觉得这样的工作并没有用，如果到最后做了无用功，大家都会很苦恼的。”
　　王后在外面的名声并不好，也不怪纱奈不相信她。
　　“你是不相信我的能力吗？”
　　“并不是这样的，因为人手实在是太少了。
　　要不这样吧，王后殿下，最近刑侦队有一个很棘手的案子，我希望王后殿下参与一下，也好帮我们分摊一下任务。”
　　触发场景。
　　A：好啊，这算是打赌吧？那么赌注是什么呢？
　　B：破案是你们的事情。
　　C：上去就是一拳。
　　这个时候就是不能怂，白夜果断选了A。
　　“这是小问题，我可以帮你缓解压力接手一些复杂的案子，这，算是打赌吧？那么，赌注是什么呢？”
　　白夜在纱奈的身上扫视一圈，害，一个普通的小法师而已，胸又平，虽然不是钢板，却也只是一个小坡，看起来没什么肉。
　　大厅里的众人齐齐仰头，他们大致分为三种人。
　　第一种：不会吧不会吧，王后殿下真的是百合？
　　第二种：这这这，这太色了。
　　第三种：王后殿下我也要，我也要。
　　纱奈愣了一下，这是在威胁自己吗？还是说，王后殿下对自己的身体有意思？
　　不不不，不可能，自己的身子有什么好的。
　　而且，作为一名执法者，最重要的就是不能怂，王后顶了自己，那自己也要顶回去。
　　“如果王后殿下真的帮我们破案了，那，任何要求我都可以答应你！”
　　众人身子一紧，纱奈队长你在干什么啊，居然直接就答应了。
　　白夜看着周围看热闹的警员：“你们也不要闲着，按照我说的去做，听明白了吗？”
　　“明白了！”
　　大家纷纷散去，然后开始按照白夜发的文件，前往自己所在的区域。
　　要先去将以前的人口统计文件调出来，再去现场实地考察。
　　而猎人小姐则是一脸紧张，要死了，这算怎么回事？难道王后看上那位警官小姐了吗？
　　看着那位警官小姐，面容姣好，虽然是一头短发，却充满着一股英气，尤其是那一双漂亮的大长腿，并不算强壮，却又带着一丝力量感，配上连裤袜和长筒靴，确实是极品。
　　嗯，王后殿下喜欢平胸吗？
　　这个，要不要告诉公主殿下？还是算了吧，再观察观察。她如此想着。
　　场景完成，获得奖励：一次性魔法卷轴，娘化卷轴。
　　无论是猫咪还是小狗，甚至是电灯，是要被魔法击中，都会被娘化。
　　白夜：？？什么鬼东西？就不能来个正常一点的东西吗？
　　ε٩(๑> ₃ <)۶ з

第十八章，要欺负就欺负我好了
　　原本以为，纱奈会刻意为难自己，将一些有用的信息全部都藏起来，结果纱奈虽然看起来别扭，但是做事却十分认真，直接将所有有关信息，调查结果，全都拿了出来。
　　是一件少女失踪案件。
　　每隔几天，东城区都会有一名少女失踪，到现在，已经失踪了三名少女了，这也搞得整个东城区人心惶惶的。
　　“王后，殿下，这些，都是您要的资料！”
　　一个糯糯的声音传来，白夜点了点头：“辛苦了。”
　　“嗯，你？”
　　对方是一个很年轻的妹子，虽然只看见背影，但是总觉得，这个背影在哪里见过。
　　“转过来！”
　　那妹子转过头，一张漂亮精致的鹅蛋脸，加上精美的五官，一位非常漂亮的少女。
　　“哦，我记得你，上次抗议的时候。”
　　少女脸色绯红：“那个，王后殿下，我没去过集会了，我已经改过自新了。”
　　“嗯，那就好，一个女孩子，去那样的抗议集会实在是太危险了。”
　　白夜点了点头，然后继续低头看文件，嗯得去现场调查一下才行。
　　“那个，王后殿下，我叫，朱利安。”
　　朱利安下了很大的勇气，因为自从那次之后，她就花了很多时间去了解王后殿下。
　　这一了解，她便发现，王后殿下其实是一个很善良的魔女，一些事迹中，她会给着火的森林灭火，去惩罚强盗，平时虽然冷冷的，但如果有人向她求助，她绝对不会置之不理。
　　而且国王的死，和王后没有一点关系。她想弥补之前自己犯下的过错。
　　“嗯？好的，我记下了。”
　　朱利安见王后回应，连忙继续道：“我是在半个月前成为文员的，我会好好努力工作的，啊啊啊，魔女大人，你的茶凉了，我给您换热的吧。”
　　说罢，就走了过来。
　　“等一下，不用了！”
　　自己就是要喝凉茶的呀，这么热的天，白夜想喝点冷的不行吗？
　　朱利安伸手要去拿茶杯，白夜摆手一护，茶杯顿时往旁边一倾，洒在了白夜的胸口。
　　“对，对不起！”
　　朱利安感觉整个人都不好了，紧张的眼睛都已经变成了蚊香眼。
　　她连忙掏出手帕，擦着白夜身上的水渍，感觉，整个人都要哭出来了。
　　白夜看着如同慌张小兔子一般的朱利安，笑着拍了拍她的脑袋。
　　“没事的，小问题而已。”
　　当然有问题啊，水渍浸湿了白夜的衣服，于是，身上的蓝色礼服已经变成了半透明，她穿在身上的内衣也完全展露了出来，还有那傲人的北半球。
　　啊啊啊啊，王后殿下的，胸……看见了好多，感觉，感觉脑子要坏掉了。
　　……
　　纱奈抱着一叠文件，这些都是一些笔录，现在就给那个王后送去，她倒要看看，那个王后有什么本身。
　　“嘤！”
　　刚到门口的她突然听到了里面奇怪的声音。
　　“什么声音？”
　　她透过门缝，便看见朱利安趴在白夜的身上，一边说着对不起，还一边上下浮动。
　　这这这！
　　太过分了，刚来第一天，就，白日，白日……
　　而且朱利安是因为很值得信赖的后辈，虽然是伯爵的女儿，却异常胆小，人也很好说话，大家都很喜欢这个姑娘，纱奈也不例外。
　　坏女人啊，连朱利安这样的小姑娘都不放过。
　　纱奈想进去大声喝止，但是，万一这是朱利安自愿的呢？自己就这样进去……
　　她躲在一旁，听着里面奇怪的声音，良久，朱利安终于推开门走了出来，她见到一旁的纱奈，先是愣了一下，随后立马低着头跑开了。
　　可怜的朱利安，但是，自己也有错，刚刚自己应该冲进去的，可是自己居然待在一旁什么都没做。
　　想到这里，她气呼呼地推开门走了进去。
　　“哦？是你啊，是资料吗？放这里吧，待会儿我们去现场调查一下。”
　　白夜依旧保持着平常的冷脸。
　　而纱奈注意到了白夜的胸口有一些水渍：“你胸口。”
　　“哦，被朱利安弄湿了。”
　　白夜漫不经心地说道，这下，却直接将纱奈搞爆炸了。
　　“你你你，你居然欺负朱利安，你明明身为王后，却做出这样不耻的事情。”
　　“不耻？你在说什么啊？只是一些不小心的事情而已。”
　　“这，这还是不小心？那你要是小心起来还得了，怪不得外面有那些传言！”
　　纱奈急了，她急了，明明是资历最老的警员，却破不了案，现在连自己的后辈都保护不了。
　　自己，什么都做不到。
　　“喂喂你干什么？”
　　白夜慌了，这货该不会要行刺自己吧？水之女神！
　　“你要欺负，就欺负我好了！”
　　唉？
　　纱奈直接一屁股坐在白夜的腿上，软软的触感，让她的屁股一麻：“你你你，你是王后，我不能拿你怎么样，但是，你不许欺负我的同事，我的后辈！”
　　来啊来欺负我啊？我是不会怕你的！
　　然后，两人就这样对视了十秒钟。
　　“你你你，你动啊，难道还要我自己动吗？”
　　这，白夜什么场面没见过，但是这种场面她还真没见过，怎么直接就送到自己嘴边了。
　　她承认，这个妹子长的确实好看，虽然不及白雪那如同冰雪精灵一般的容貌，却含着一股朝气与青春的气息。
　　但是，她是个有原则的人，同时也带点精神洁癖，这样直接就凑上来，跟炮友有什么区别？不，比炮友还不如。
　　“啪！”
　　白夜一把将她推了下来，摔在地上的纱奈愣愣地看着高高在上的王后殿下。
　　“你比朱利安差远了！”
　　白夜说的是品行。
　　真是一个放浪的女人！自己最讨厌这样的女人了。
　　轰隆！
　　如同晴天霹雳。
　　什么叫自己比朱利安差远了？自己哪点比不上那个后辈了？是胸吗？
　　她坐在地上，低下头，一下子便看见了自己的大腿。
　　果然是因为胸不够大吧！
　　“卡吧！”
　　猎人站在门口，似乎是不小心靠在了门上：“那个，我来的好像不是时候。”
　　等等等等，这是什么情况？一副三流爱情故事的情节是怎么回事？
　　“不，你来的正是时候，待会儿我们要去一趟现场，跟我一起去吧。”
　　莉莉小姐，在白夜看来，是整个执法局里面的最强战斗力，因为她是唯一一位大魔导师。
　　虽然不知道为什么这货职位不高，但是作为苦力来说，还是足够的，到时候有什么问题，就让她上好了，自己直接摸鱼。

第十九章，案件进展
　　纱奈低着脑袋，跟在白夜身后，刚刚在办公室，白夜给了她致命一击，当时她就感觉整个人都麻了，好像自己在床上发电发了三个小时一般。浑身无力。
　　她整个人都是怨念状态，自己的胸很小吗？胸很小吗？
　　而白夜可不管这些，你是刑侦队队长，管你是大是小，必须给我支愣起来。
　　还有便是猎人小姐，莉莉，她本来只是过去看看情况，结果就被抓了壮丁。
　　“喵～”
　　一只雪白的猫猫从一旁窜了出来，走到白夜的身下，轻轻蹭着白夜穿着黑丝的大腿。
　　“小白？你怎么一路跟过来了？”
　　“喵喵喵！”
　　小白一下子跳到白夜身上，同时挥了挥自己的小爪爪。
　　“你也要去吗？”
　　“喵～”
　　好吧，带一只猫也行，反正只是去看看情况。
　　“王后殿下，这是你的猫吗？好可爱。”
　　完全不像是魔女会养的猫，一般魔女都会养黑猫的。
　　她曾经遇到过一位魔女，养的便是黑猫，而当她问起原因时，那名魔女十分坦然地回答：“因为这样很帅很神秘啊。”
　　但是王后殿下居然如此不同。
　　“是的，我女儿送给我的哦。”
　　白夜十分开心地炫耀起来，虽然白雪感觉不太正常，但还是很贴心的。
　　而当猎人凑上来想要摸摸小白猫的时候，这只小白猫突然瞪了猎人一眼，猎人连忙收手。
　　这只猫，居然瞪了自己一眼，而且，那个眼神，好像在哪里见过。
　　太可怕了！
　　还是认真工作比较好，还有就是收集好情报，去找白雪公主交差。
　　白夜去的地方，是第一个受害者的家，她是在自家附近失踪的，所以也是执法局重点调查的地方。
　　三个人，先是去了受害者家中，再次听了她母亲的哭诉。
　　“为什么会这样，妮娅明明什么都没做，她一直是一个好姑娘。”
　　白夜默默将手按在这位年轻母亲的肩膀上：“放心吧，我们一定会将犯人绳之以法的，而且那孩子现在可能还活着哦，所以，不要伤心，请耐心等待我们的消息。”
　　白夜耐心地安慰着面前的母亲。
　　那母亲看着白夜虽然冰冷，却带着一丝不可置疑与坚定的脸，再次包住白夜的腰号啕大哭起来。
　　纱奈看着轻声安慰这位母亲的白夜，不由得有些愣神，王后表现出了超出她认知的温柔与耐心。
　　或许是装的吧。她嘀咕了一句。
　　白夜没听见，没想到第一个案子就是人口失踪案，在这样的魔法王国，一切都不能按照常理来。
　　纠结，看起来还得交给专业人士来。
　　纱奈虽然喜欢杠，但是本身的手法还是很专业的，相比起那些吃饱了就睡的城卫兵来说要强太多了。
　　“受害者大概是晚上九点左右失踪的，八点半左右，因为家里缺水了，所以她不得不外出打水，之后就没再回来，九点半，她的家人外出查看，发现了掉在地上的水桶，和满地的水渍。”
　　纱奈终于是进入到了自己熟悉的领域，之前在办公室被白夜冲的失了方向，现在才缓过来。
　　“嗯，从作案手法来看，跟另外两例案件是一样的吗？”
　　“类似，也是晚上，同样是没留下任何痕迹，就跟凭空消失了一样。”
　　那也就是说，肯定是和魔法师有关咯。
　　她的手伸向自己的胸口。
　　“啊，你干什么？”
　　纱奈的脸色顿时就红了，又想起之前在门外看到的画面。
　　“找外援！”
　　白夜掏出一面镜子：“魔镜啊魔镜……”
　　“不用叫了，我已经知道了，周围有奇怪的人在游荡，似乎是在盯梢我们！”
　　“还有这种好事？”
　　白夜正愁没有线索，居然有人主动送上门来了。而且看样子，似乎真的是邪教。
　　最近王国的邪教也很盛行，说不定，能帮白雪解决掉一个大麻烦。
　　“不用找了！我有线索了！”
　　正在认真分析的纱奈抖了一下，一脸惊讶地看着白夜。
　　“莉莉小姐，到你出场了，去把那个家伙抓回来吧！”
　　猎人小姐身子一颤，什么意思？自己在执法局里面的形象可一直都是一位柔弱新人啊。
　　难道，这位王后殿下早就知道自己的身份了？
　　看着王后脸上依旧没有什么表情，她知道了，王后的意思便是，自己不在乎你是谁的人，在为谁办事，但是，在这里，你必须为我办事。
　　“好吧，给我一个位置！”
　　猎人小姐屈服了。
　　“左边一百米左右的小巷，一个黑袍男人，是法师，但是实力不算厉害。”
　　不愧是王后，只是看了一眼镜子，便知道的如此详细。
　　白夜也十分满意，嗯，这位猎人小姐真不错，能文能武，能内能外，实力还强劲。
　　按照自己以前看的一些电视剧来看，警察局里面一般都有一个一把手负责卖蠢，二把手是团队核心，团队里还必须要有一个实力强大的隐藏角色，有时候还会兼顾黑化的角色。
　　而莉莉小姐，大概就是那个实力强大的隐藏角色吧。
　　“跳跃强化，极速！”
　　在纱奈惊讶的目光中，猎人小姐高高跃起，白夜下意识抬头，嗯，没想到猎人小姐品味这么好，居然是黑色蕾丝。
　　………
　　另一边，一名将浑身上下笼罩在黑袍之中，一看就不是什么好人的男子从巷子口探出头来。
　　那群没用的警察居然又来了。
　　虽然这里已经清理过一遍了，但他们也担心警察们会找到蛛丝马迹。
　　所以，一但那些警察有什么异动，直接杀掉。
　　只剩下一天时间了，一天之后，大邪神将会降临，那时候，整个王国就没有人是他们的对手了。
　　她通过感知之眼观察着那三名警察，突然，其中一名女警直接高高跃起，朝着这边飞驰而来。
　　糟了，被发现了！
　　黑袍人心中一惊，她们是怎么发现自己的？不，现在这个已经不重要了，过来的那个家伙似乎很强，必须快点撤离！
　　“嘿嘿，抓到你了！”
　　好快！
　　黑袍人一咬牙，整个人变成一团黑影，一阵闪烁，已然出现在了几十米开外。
　　“咔哒！”
　　随着莉莉手一招，手中出现了一个大号的猎枪，直接扣动扳机。
　　“砰！”
　　子弹以超乎常理的速度飞向黑袍人。

第二十章，看起来你已经发现了
　　远处传来一阵枪声，白夜看着魔镜里面的画面。
　　“好帅的战斗方式。”
　　一旁的纱奈很好奇，于是小心地将脑袋伸了过来，想要看看镜子里有什么，但是却只看到了白夜的脸蛋。
　　她现在的模样虽然很普通，但是那身上散发着的，如冰雪一般的气质，却依旧让人沉醉。
　　“我们也过去看看吧！”
　　白夜一手拿着镜子，一手抱着小白，闲庭信步地朝着莉莉那边走了过去。
　　纱奈这才反应过来：“好，好的。”
　　莉莉那边也是相当顺利，她可以说是真正的战斗法师，并且已经掌握了火药序列，仅仅几个回合的功夫，就将那名黑袍人拿下了。
　　那黑袍人捂着已经被子弹打穿的左臂，恶狠狠地盯着白夜。
　　他本来长得就不好看，再加上似乎是因为修习了什么邪恶巫术，导致整张脸都变的扭曲，这个模样，倒是显得异常凶恶。
　　“王后殿下！”
　　莉莉得意地扬起脑袋，表示自己干的还不错吧？
　　“王后？”
　　那人愣了一下，随后，他的目光便落在了白夜的脸上，王后他也是见过的，虽然只是远远看了一眼，但是那种如同仙子一般的出尘气息与容貌，他一辈子也忘不了。
　　王后真的来了，她已经注意到了自己等人的行动了吗？
　　触发剧情。
　　A：将你们的目的说出来吧，我保证你的安全。
　　B：如果你不说，我会让你生不如死。
　　C：直接杀掉吧。
　　白夜思考了一阵，选择了B，毕竟这才符合自己的形象，而且这种邪教徒跟猫猫一样，不能给她甜头。
　　“说出你们的目的，否则，我会让你生不如死！”
　　那黑袍人心中思绪万千，但却还是捂着伤口问道：“你们想干什么？警察也不能随便打人，我的手已经废了，你们要负责！”
　　他决定，开始装傻。
　　但白夜可不是这么好骗的人，她纵横网络这么多年，揪出过无数反串的，装傻的，就他这点程度，还骗不过白夜。
　　“没事，你可以不说，反正我会搜魂魔咒，只不过，使用搜魂魔咒之后，你的灵魂会直接被打散，到时候，就连前往冥界的资格都没有。”
　　这名黑袍人死死盯着面前的白夜。
　　必须冷静下来，这个时候，需要将这个情报传给同伴，让他们早作准备。
　　为此，哪怕付出生命和灵魂。
　　“哈哈哈哈哈，银月魔女，看起来你已经察觉到了，不安吧，懊悔吧，等大邪神被召唤出来，整个王国都是我们的囊中之物，到时候，你也得死！
　　不用你动手，我自己将灵魂毁灭！”
　　说罢，她高举双手，以自己的灵魂为燃料，释放出了他的最后一个魔法。
　　在王都郊外，一处小村庄。
　　在无人知晓的地下，一群黑袍人正用各种魔法材料刻画着一个巨大的魔法阵。
　　还有一个黑袍人，直接从笼子里抓出一位少女。
　　“不要，求求你们放过我，我父亲是富商，他愿意出很多钱的。”
　　那人不为所动，掏出一把匕首，抵在了少女的脖子上，少女不断颤抖着，宛若一个鹌鹑一般。
　　突然，在场的所有人都停下了手中的动作，宛如雕塑一般。
　　因为就在刚刚，他们收到了传信。
　　“银月魔女已经注意到了我们的行动，她正在赶来！”
　　“银月魔女？怎么可能？我们明明做的很隐秘！”
　　“曼拉死掉了？他被银月魔女干掉了！”
　　“完了完了，我们要死了！”
　　“都闭嘴！”
　　一个沉稳的声音响起，宛若城堡的钟鸣，众人也终于安静了下来。
　　一位穿着黑袍的大胡子走了出来。
　　“她不可能这么快找到这里，不用担心，但是我们得加快速度，只要召唤出大邪神，让大邪神赐予我们力量，这个该死的银月魔女，也不足为惧！”
　　随后，她看着依旧有些担忧的众人：“去把那些合成兽都拉上来。”
　　那些本来就是进行邪神转化时的失败品，正好可以用来阻挡一下敌人。
　　总共十二只，原本是有十四，不过跑掉了两只。
　　数量足够了，就算是魔女，也足够阻挡一段时间了。
　　随后，那为首的大胡子再次灵机一动。
　　“把那些国外友人赞助的炸药全都塞进这些合成兽身体里！”
　　这些合成兽死后，他们肯定会过来探查合成兽的尸体，到时候，这些炸药就能教他们做人了。
　　想到这里，那名大胡子不由得哈哈大笑起来。
　　………
　　“就这么死了？”
　　白夜有些愣了，这就是邪教徒吗？是个狠人，直接把自己的灵魂都献祭了。
　　“线索，断掉了！”
　　一旁的纱奈有些低落，明明刚刚找到线索，而且，果然是邪祭之类的吗？
　　白夜拍了拍纱奈的脑袋：“没事的，有句话说得好，好事多磨嘛，无论有多困难，磨一磨总会好起来的。”
　　“对对对！”
　　猎人小姐为了显得合群一些，也凑了上来：“我们两个一起帮王后殿下磨，总能磨出来的！”
　　白夜怀里的小白点头表示同意。
　　“而且，线索也不是完全断掉了，这不是还有一个线索吗？”
　　白夜蹲下身子，看着地上的尸体，因为是直接燃烧了灵魂，所以尸体保存的十分完整。
　　白夜蹲下身子：“你看，这个人的鞋子上，带着一些土，我记得王都里面都是黄土，这样的红土很罕见。”
　　纱奈也蹲了下来：“嗯，确实，周边这样的红土地比较少。所以…！”
　　“所以？”
　　白夜，莉莉和纱奈三人互相对视。
　　“你看我干什么？你才是刑侦队队长啊！”
　　“这个，一点点搜索实在是太慢了，但是，我可以使用占卜术！”
　　这，这一点也不警察！
　　看着纱奈捻起一点土屑，随后构筑了一个复杂的法术。
　　灵力线索，占卜破案了属于是。
　　“次啦！”
　　突然，周围的魔力变的无比狂躁，随着一阵电流，纱奈惊呼一声，直接倒在地上。
　　“你没事吧？”
　　“没，没事，但是，我占卜不出来，他们之中也有很强大的法师，直接将我的占卜魔法屏蔽了！”
　　“王后殿下，只能由你出手了。”
　　屁啊，我又不会占卜魔法。
　　她看向了自己手中的魔镜。
　　“我也不会占卜啊！”
　　“没要你占卜！”
　　白夜的脑袋瓜子可灵活了。既然占卜行不通，那就物理搜索吧。
　　“找到附近所有有红土地的地方，然后进行搜索，找到有异常的地方！”
　　魔镜沉默了一会儿：“要不你杀了我吧。你是资本家吗？”
　　“好啊，刚好我有一个替代品。”
　　白夜拿出模仿者，对着魔镜轻轻一点。
　　顿时，一面一模一样的小镜子出现在了自己面前。
　　“啊啊啊，你对我做了什么？”
　　“只是复制而已，所以，你是想自己做魔镜，还是让它来替代你！”
　　然后白夜就发现不对劲了，这个复制的魔镜，似乎是个样子货啊，并没有什么特别的功能。
　　果然是坏魔女！
　　魔镜感觉自己浑身寒颤，只能全功率开启，开始按照白夜所说的进行搜索。

第二十一章，我们只是普通聚会而已
　　灰麦镇，这里因为盛产一种叫做灰麦的农作物而得名，这也是王都周围，为数不多的红土地所在。
　　此时，一群贵族少爷小姐正聚在镇子里。
　　这里是王都附近有名的野餐据点，一些商人也依靠着提供野餐场地和物品赚的盆满钵满。
　　“干杯，让我们庆祝，对王后围攻取得阶段性胜利。”
　　现在整个王国都在议论王后，说王后狼子野心。
　　这就是胜利啊，用不了多久，她们就能把王后赶出奥多王国了。
　　而猫猫趴在一边吃着烤鱼，她一点也不清楚，为什么自己会被邀请，但是，管她的呢，这里的人都不喜欢王后而且还有烤鱼吃。
　　她超喜欢这里的，这里的小姑娘小少爷各个都是人才。
　　哼，坏女人，这下知道本喵的厉害了吧？虽然教训了坏女人，但是会不会教训的太过了？
　　唔，想一想，那个坏女人摸起来实在是太舒服了，如果那个坏女人来求自己，那自己也不是不可以回去，然后想办法澄清一下谣言吧。
　　猫猫一边得意地想着，心中一点也不慌，毕竟那个坏女人不可能过来抓自己对吧。
　　“踏踏踏！”
　　猫猫正在得意，突然，周围的地面上传来了一阵震动，作为对这方面十分敏感的猫猫，立刻警惕了起来。
　　“踏踏踏！”
　　一队队骑着马的城卫军冲进了小镇，顺便将周围围的水泄不通。
　　“不好啦，不好啦，王后带着一大群人马杀过来了！”
　　一名小少爷慌慌张张地跑了过来，半路上还因为紧张，直接一个踉跄摔在了草坪上。
　　“王后？”
　　“完蛋了，他们是来抓我们的？”
　　一个贵族小少爷直接趴在地上，丢人地翘起了屁股，完了完了，早知道就不来参加这个聚会了。
　　聚会的人群顷刻间慌乱了起来，不少人慌慌张张地想要逃走，聚会现场，不断发出哐哐的盆碗交错声。
　　在人群中的爱德梅法师就算想稳住大家，也全都无济于事。
　　“莎娜小姐，现在该怎么办？”
　　“完完完完蛋了！”
　　身边的黑袍女子抖得跟筛糠似的，完了，为什么平时看起来运筹帷幄的莎娜小姐也变成这样了。
　　爱德梅连忙构筑起一个法术，扩音：“大家安静下来，不要再吵了！”
　　但是，并没有太多效果，大家跑的更换了，就好像一窝老鼠听到了猫叫一般。
　　“踏踏踏！”
　　一队队城卫军将整个野餐的场地全部包围了起来。
　　“所有人，退后！”
　　城卫兵带着压迫，将如同苍蝇一般四处乱窜的贵族子女们逼回到了野餐的场地里面。
　　“你们，你们不能这么对我们，你们知道我们是谁吗？我可是白虎伯爵的儿子！”
　　带头的骑士冷冷扫了一眼那名贵族子嗣，那人顿时如同鹌鹑一样低下脑袋。
　　很快，骑士们让开了一条道路，穿着一身修身礼服，带着魔女帽的白夜抱着小白缓缓走了过来。
　　“王后殿下，这些人都很可疑。”
　　毕竟一群人，混杂着贵族子嗣，商人的儿子或者干脆是一些小商人，还有一些冒险者，佣兵之类的，怎么看都不像是在干什么正经事。
　　“恶毒的王后，你这是公报私仇。”
　　其中一位少年站出来，一脸愤怒地指责白夜。
　　白夜却翻了一个白眼，然后开始用自己的魔力感知感应这里的情况。
　　太混杂了。
　　“大家先安静，先看看王后殿下想要干什么！”
　　爱德梅很冷静，而且他也不信王后是那种公报私仇的人，毕竟，王后看他们的眼神，就如同看蝼蚁一般。
　　“你们这群家伙，在这里做什么？”
　　白夜扫视这群家伙，总感觉有些眼熟。
　　爱德梅看了看身后，发现莎娜小姐已经不见了，只能上前：“王后殿下，我们，只是在这里聚会而已？”
　　“聚会？”
　　白夜看着面前的法师，嗯，依旧很眼熟：“什么聚会？”
　　爱德梅沉默了，自己能说是：庆祝战胜恶毒王后庆祝会？
　　“哦？不说话？看起来，真的和邪教徒有关咯？”
　　自己可是很怂的，当她探查到位置之后，便直接叫了城卫军，所以才有了现在这一幕。
　　而现在，看起来似乎局势很微妙呢。
　　“只是，大家一起游玩一下而已。”
　　“游玩？”
　　白夜看了看四周，每一个被白夜盯住的人，都下意识低下头，或是因为白夜实在是太过美丽，或是因为心中有什么鬼，不敢面对白夜。
　　“王后殿下，他们，似乎都是反王后联盟的人。”
　　一旁的纱奈提醒了一句。
　　“那是啥？哦，想起来了。”
　　就是那群没事吃饱了撑的，在门口抗议的那群人。
　　“哦，这么说，你们和邪教没有关系？或者说，并没有做什么奇怪的事情？”
　　“奇怪的事情！”
　　“哆哆哆！”
　　忽然，一旁的木桶抖了起来。
　　莎娜躲在木桶里，颤抖个不停，完了完了，什么奇怪的事情，银月魔女肯定是发现她的踪迹了，所以故意说这种话来嘲讽自己。
　　“你这个桶子……”
　　白夜看着旁边的木桶：“你这个木桶怎么还有震动模式？”
　　这个时候，另一个木桶也抖了起来：“喵，坏女人发现我了喵！”
　　“你们这是装酒的吗？”
　　看着两个抖动的木桶，难道是用来调酒的魔法桶？把酒摇晃均匀，这样子？
　　说着，白夜走到其中一个桶子前，打开盖子，就收获了一枚瑟瑟发抖的小萝莉。
　　“白，白夜！”
　　这是一名看起来十二三岁的快过期萝莉，脸上已经带上了少女的青涩，一头酒红色的头发，似乎是粘上了木桶里剩下的红酒渍，显得湿漉漉的。
　　“你认识我？”
　　“唉？”
　　小萝莉直接从酒桶内坐了起来，一脸差异地看着白夜：“你不认识我了？我是莎娜啊。言之魔女！”
　　“嗯……我必须认识你吗？”
　　白夜又没有以前的记忆，不，应该是有，只不过以前的记忆只有一个笼统的，反正以前就是到处走走，到处看看，然后没了。
　　“不认识我……”
　　不认识那就好。等等，这个家伙该不会是故意耍我吧？以前她也会这么做，假装放自己走，然后半路上调戏自己。
　　想到这里，莎娜抖得更厉害了。
　　“王后殿下，我们真的只是在聚会！”
　　爱德梅再次辩解了一句。
　　“聚会啊。”
　　说起来，之前那个年轻贵族倒是提醒了自己，自己这也不算公报私仇吧。
　　“全都带回去吧。其他人继续探索。”
　　“啊啊啊不要啊，恶毒王后肯定会把我们监禁起来的！”
　　“说不定还会干什么奇怪的事情！”
　　奇怪的事情？
　　几个小女生看着冷冷的王后，突然不抖了。
　　王后，太漂亮，或许没有王国第一美人白雪公主漂亮，但是，被王后做奇怪的事情，似乎也不吃亏啊。
　　白夜还想再说几句，不远处却突然传来了一阵骚乱的声音。
　　“王后殿下，那边！”
　　城卫兵队长立马拔出了长剑，那些惨叫声，应该是去搜索的队员发出来的，他们遇到危险了。
　　“这里有邪教徒出没，你们麻溜的赶紧滚！你们几个，带他们回去！”
　　猎人小姐也跟着那名城卫兵队长一起跑了过去。

本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦小说群】——1017459498

第二十二章，怪物袭击
　　一众人看着如同潮水一般离开的士兵，以及几名指挥着自己离开的士兵，就这么，结束了？
　　“呼，吓死我了。”
　　一名贵族少爷坐在地上，大口大口喘着气。
　　爱德梅也松了一口气：“莎娜小姐，您和王后认识吗？”
　　“当然认识……”
　　“您看起来很害怕她？”
　　“哈？”
　　莎娜顿时不乐意了，她一边用魔力将自己的头发蒸干，一边反驳道：“什么叫我很怕她？我，我那只是躲在暗处，打算出其不意你知道吗？”
　　自己怎么可能害怕那个女人，就算她把自己吊起来抽，就算她把自己的衣服扒光，自己也没有害怕过，曾经不怕，现在也不怕。
　　“等一下，莎娜小姐，你要去哪？”
　　看着莎娜气鼓鼓地往那边走，爱德梅连忙叫住她。
　　“当然是去侦查，然后看看情况，能不能伺机而动。”
　　说罢，她直接给自己上了一个隐身魔法，轻易地避开了那几个城卫军。
　　她是被雇佣过来的，虽然不清楚雇佣者的身份，但是，她的任务很简单，就是把王后从这个国家赶走。
　　这是自己最擅长的，言之魔女，虽然是最弱的魔女之一，但是她能力的泛用性却很广，比如，制造谣言，沉默对手，感染情绪之类的。
　　总的来说，就是没啥战斗力。
　　所以走到一半，她就怂了，万一被白夜逮住了，把自己关进小黑屋里一顿操作怎么办？
　　可是背后有那个叫做爱德梅的法师盯着，自己又不能怂。
　　去就去吧，大不了再被打一顿！
　　众人散去，躲在另一个桶子里的猫猫总算爬了出来。
　　太可怕了，那个坏女人总算走了，这里似乎有什么危险的事情，不行，我得躲一躲。
　　猫猫小心地避开那些城卫军，朝着小镇偏远的地方跑去。她本来是可以跟着大家一起回去的。
　　但是回去之后，那不就暴露了嘛，说不定会被坏女人抓走。
　　这里，似乎是一个废弃矿场来着。那个坏女人应该不会追到这里来吧？
　　踏踏踏！
　　突然，一阵靴子踩在碎渣上的声音传来。猫猫感觉多了起来，很快，两名穿着黑袍的家伙从矿洞内走了出来。
　　这里居然有人喵，那躲在这里应该没事吧喵。
　　“你说，王后会找到这里吗？”
　　“不知道，魔女如此强大，怎么样都不奇怪，不过。”
　　其中一人阴恻恻地笑着：“我们已经有两名同伴去将他们引开了。
　　一但他们失败，我们就会按下那个按钮，除了给他们知道一点麻烦以外，矿洞的大门也将被关上，嘿嘿嘿，到时候，他们想要进来，就不是那么容易了。”
　　将整个矿坑的大门炸塌，只要拖到今晚，那么胜利的就是他们了。
　　开关喵？什么开关？还能关门？这矿洞哪来的门？
　　不过按照他们的说法来看，那道门应该能阻挡那个坏女人吧？只要那个坏女人不是刻意来找自己的，应该能躲过去。
　　……
　　当白夜她们正在处理这些少爷小姐的时候，其他城卫兵也在整个小镇散开。
　　毕竟那群家伙看起来很可疑，但也不能放过其他的线索。
　　詹姆作为城卫兵的一员，也和大家一样，开始在镇子上询问镇民，寻找线索。
　　但是他对这些一点也不感兴趣。他来当城卫兵，是为了保护人民，与邪恶势力作斗争的。
　　自己现在做的事情，应该是由执法局的警察来做才对。
　　“詹姆，不要偷懒！”
　　一名小队长直接一巴掌拍在了詹姆的脑袋上，将她刚刚打出的哈切硬生生打了回去。
　　詹姆看着面前有些不修边幅，胡子扎拉的小队长，倒是一点怕的意思都没有。
　　“列斯队长？我没有偷懒，我只是觉得，这一切很无聊而已。”
　　“你啊！”
　　列斯队长语重心长地说道：“想要成为英雄，也要先从小事做起，做好了这些小事，才能得到锻炼，就比如现在，假如真的有几只怪物冲出来了，你能怎么办？”
　　“大不了和他们拼了！”
　　列斯摇了摇头：“这个时候，应该疏散镇民，我们是城卫军，应该咦居民的安全作为第一要务，万不得已的情况下，我们才要用自己的身体，作为居民们的盾牌！”
　　詹姆若有所思地点了点头。
　　“好吧，队长，那我去调查！”
　　他拿起小本本，一旁一个小女孩正好奇地看着他，或者说，好奇地看着这群城卫军叔叔。
　　詹姆对着小女孩笑了笑：“小妹妹，外面危险，快点回去吧！”
　　“轰隆！”
　　詹姆刚要上去拍拍小女孩的脑袋，小女孩身后的房子突然裂开，一只脑袋像是老鹰，身子确是狮子的怪物直接破墙而出。
　　“小心！”
　　詹姆愣在原地，而不远处的列斯小队长的反应却十分快，一把冲了上去，将小女孩抱住，随后险之又险地避开了那只怪物。
　　“你没事吧？”
　　列斯队长在地上滚了好几圈，看着怀中的小女孩似乎只是被吓到了，并没有什么大碍。
　　“詹姆小子，快到这姑娘离开，疏散群众！”
　　“列斯队长，你，你受伤了！”
　　列斯顺着詹姆的手指，看向自己的腰部：“啧，以后没法和我老婆一起奋斗到深夜了！”
　　“小伤而已，快点疏散群众，我来拖住这个怪物！”
　　说罢，列斯队长的身上亮起了魔法的光辉。
　　体质强化，疼痛削弱，敏捷，直感！
　　那怪物似乎察觉到了列斯身上的危险气息，嘶吼了一声，便将目光放在了这名城卫兵小队长的身上。
　　“詹姆小子，快去啊！”
　　“队长，我，我很快就来帮你！”
　　詹姆抱起小女孩，但是，周边并不只这个怪物，一只只形态各异，长的很有想法的怪物开始从各个房子里杀出来，整个小镇顿时乱成了一锅粥。
　　不过城卫兵们展现出了难以想象果敢和行动力。
　　凭借小队长以及一些资深城卫兵的阻击居然硬生生将这群怪物阻隔开来。
　　快点，再快点。
　　詹姆很害怕，但是这个时候，他必须快点去帮助列斯队长才行。
　　“这里交给你们了！”
　　詹姆将小女孩放下，再看到城卫兵们正在组织居民们撤离，便直接拔出腰间佩剑。
　　“我去，帮队长！”
　　说罢，直接充了回去。
　　他真的有点怕。
　　她在小镇上寻找了好一阵，终于看到了自己的小队长。
　　“列斯队长！”
　　“你来干什么？”
　　列斯转过头，露出已经被鲜血覆盖的脸庞：“快走，这里危险！”
　　“吼！”
　　那只鹰头狮身兽似乎注意到了一旁居然还有一个家伙，顿时怒吼一声，朝着詹姆扑了过来。
　　“快跑！”
　　詹姆没有跑，他咬着牙，如同平时训练时那样，高举自己的长剑：“来吧，怪物！”
　　“砰！”
　　一声枪响，詹姆愣愣地看着面前的怪物身上炸出了一朵血花。
　　随后，一道水流直接将其冲到了一旁。
　　“这个时候可不能逞英雄，带着你的队长先下去！”
　　一团柔和的水雾落在列斯身上，她身上的伤口开始迅速愈合。
　　“王后殿下！”

第二十三章，王后殿下出手了
　　白夜紧赶慢赶，总算在怪物没有造成更大伤亡的情况下赶到了现场。
　　如果这些怪物是从小镇外攻城那还好，但是怪物是突然出现的，猝不及防之下，城卫军伤亡惨重，这样的情况城卫军居然还能组织起有效反抗，这倒是让白夜很惊讶。
　　水之女神，喷水，水之女神，治愈！
　　配合着猎人小姐的一击霰弹枪攻击，将那只看起来很别致的怪物击退到了一旁。
　　“王后殿下！是王后殿下来了！”
　　詹姆从震惊中回过神来，紧接着就是狂喜。
　　王后殿下来了，他们就有了主心骨了。
　　不过莉莉却十分不满，明明是我救了你喂，你们看都不看我一眼的吗？
　　“你们先到后面去，这里交给你们的总队长和我们就行了！”
　　水之女神加上治疗术效果确实很强，那名列斯小队长除了腰子还没完全恢复以外，其他的地方基本上都止血结痂了。
　　而那只怪物，似乎是因为被偷袭，又或者是因为眼看着自己的猎物要逃走了，显得更加愤怒了。
　　随着它身上开始冒出白色的蒸汽，它的伤口居然也在缓慢愈合。
　　“这一只交给我吧，莉莉小姐，还有王后殿下，你们去处理其他的怪物！”
　　看起来如同肌肉猛男的城卫军总队长站了出来，拔出一把阔剑，迎着怪物冲了上去。
　　另一边，其他缝合怪开始在小镇里肆虐，他们嘶吼着，狂暴地袭击每一个活物。
　　无论是动物，还是人类。
　　“哈哈哈哈，就是这样，就是这样，嘶吼吧，狂暴吧，将一切都碾成灰吧！”
　　两名邪教徒站在小镇中央的塔楼，看着下面的几只怪物狂奔。
　　当城卫军来到这里的时候，他们就知道，自己一行人已经暴露了。
　　没想到王后的人居然来的这么快。
　　那既然如此，也没必要隐瞒了，那就直接来吧！
　　这些合成兽都是邪神祭祀的试验品，反正也没什么用了，正好可以拖一下时间。
　　城卫兵队长也算是老油子了，一边对付那只合成兽，一边指挥着城卫兵反攻，很快就稳定住了军心。
　　“所有人，结成阵线，法师准备释放魔法！”
　　“这几个杂鱼，交给我就好了，你们去疏散群众！”
　　猎人小姐几枪救下了另外的几名城卫军，然后很自信地走了上来。
　　城卫兵队长看着猎人小姐，她似乎是王后殿下的亲信，既然这样的话，那肯定是没问题的！
　　“拜托了，王后殿下！”
　　明明是我啊，明明是我救了你们！
　　莉莉快要疯了，为什么这群人都在谢王后殿下。
　　太气人了，于是，莉莉只能把怒火发泄在这些怪物上面。
　　莉莉双手一招，两把火铳出现在她的手中。
　　“体力强化，极速加持，抗性加持，跳跃加持！”
　　她的身上一连串魔法光辉闪动，随后刷的一身，整个人如同一枚炮弹一般充了上去。
　　“火器制作，穿甲弹！”
　　“砰砰砰！”
　　一连串的枪击声，伴随着的是那些怪物身上的一朵朵火花。
　　白夜缓缓喘了一口气，走不动了，抱着小白，自己的体力又不好，所以只能慢悠悠的走过来了。不是自己不想上啊，是自己刚刚放了两个魔法，居然把体内的魔力用了一半。
　　这么弱鸡的自己，还是不要添乱了。
　　“王后殿下，那些怪物不是上次在王宫外围出现的怪物吗？”
　　从远处跑过来的纱奈很快就注意到了这些怪物好像和上次王宫附近出现的怪物有些类似。
　　“是的，原来那只怪物来自这里吗？”
　　“王后殿下，那些邪教徒在上面，似乎是他们在操纵怪物，请您解决他们！”
　　纱奈很快便找到了正在操纵怪物的几名邪教徒，不愧是占卜破案第一人。
　　白夜冷着脸，看着钟楼上面的几名邪教徒。
　　触发场景：
　　A：杀死两名操控合成兽的邪教徒。
　　B：我打不过，你们上吧。
　　C：先不急，再等等！
　　D：嘲讽，你们下来啊！
　　能打吗？
　　这两个法师似乎是传统法师，应该普通攻击就能击杀了。我杀不了怪物，还杀不了你们这群邪教徒吗？
　　但是白夜看了一眼自己的技能。
　　水之女神，嗯，这个已经试过了，攻击力不高，射程有限，喷不到上面。
　　那试试这个技能吧。
　　火树银花，看起来好像很厉害的样子，虽然简介上说威力不够大，但是，就算是一个火球术，也可以轻松击伤一位没有防备的法师。
　　随后，白夜缓缓闭上了眼睛，在一旁纱奈看的真切。
　　一点点淡蓝色的火焰，在白夜身边绽放，随后，这些蓝色的火焰逐渐转化为一朵朵燃烧着的百花。
　　白夜就站在那里，身上的礼服无风自动，勾勒出那完美的身材。
　　钟楼上的两名邪教徒自然注意到了这边的情况。
　　王后，终于出手了吗？
　　想到这里，他们连忙给自己上了十多道防御法术，随后一脸警惕地盯着王后。
　　无论钟楼上的两名邪教徒，还是没有跑远点詹姆和列斯，亦或者是身边的纱奈，都屏住了呼吸，王后殿下，究竟要使用什么样的手段？
　　你马的，这什么玩意儿？
　　只是在周围形成了一大圈白色的火焰花而已，虽然被碰到了会造成伤害，但是，屁用没有，合着这是一个防御性法术啊。
　　这还用想，肯定选C啊。
　　白夜眼睛微微下垂，抱着小白道，刚要开口选C。
　　“轰隆！轰隆！”
　　一连串的爆炸声，那些合成兽，一个个全都变成了燃烧的火球，塔楼之上，两名邪教徒所在的位置，也变成了一朵如同太阳一般耀眼的花朵。
　　一旁的纱奈和城卫兵们目瞪口呆，而正在和合成兽缠斗的莉莉小姐完全没反应过来，直接被爆炸的气浪掀翻出去。
　　………
　　“喵喵喵，就是这个按钮吗？”
　　猫猫按着一个魔法按钮，在她的旁边，正躺着一个邪教徒。
　　啪嗒。
　　按一下。
　　啪嗒，再按一下。
　　喵喵喵，就说了嘛，这里哪有什么门？
　　“轰隆！”
　　一阵阵爆炸声传来，猫猫顿时炸毛了。
　　“喵喵喵？发生什么情况了？自己是不是又惹祸了？喵？”

第二十四章，小白猫的占有欲
　　所有人都愣住了，看着白夜缓缓睁开眼睛，周围的白色花朵逐渐消失。
　　“嘶？这就是王后的实力吗？”
　　仅仅是站在那里，一个魔法，就让所有的怪物，外加那两个操纵怪物的邪教徒全部被炸飞。
　　白夜也愣了，我是谁，我在哪？刚刚发生了什么。
　　是那位莉莉小姐干的吗？
　　“王后殿下太厉害了！”
　　一旁的纱奈喃喃自语道，果然，之前自己挑衅王后殿下实在是一个错误的选择。
　　场景完成，获得奖励，白色增幅魔典。
　　啊勒？
　　“王后殿下，小镇外的矿山也发生了爆炸！”
　　一名卫兵急急忙忙地跑了过来低声询问。
　　而卫兵队长则是一巴掌拍在她的后脑勺：“笨蛋，肯定是王后殿下的魔法造成的啊，王后殿下一定是发现了后山有什么不同寻常的地方，所以直接将那里炸了！”
　　白夜愣住了，只得尴尬笑着：“没有，我，随便炸的。”
　　但是白夜话还没说完，又有几名城卫兵赶了过来：“王后殿下，我们在矿场附近发现了这两个家伙。”
　　是两个穿着黑袍的邪教徒。
　　“王后殿下果然厉害，一定是已经算准了这些邪教徒的据点就在矿场内！”
　　那两名邪教徒双手被捆在身后，挣扎着爬了起来：“可恶的银月魔女，你别得意，就算你发现了我们的据点，我们也已经炸塌了矿洞入口，等你们进去，我们的目的也已经达成了，哈哈哈哈哈！
　　今晚，我们将会召唤大邪神。”
　　行行行，你们说什么就什么吧。
　　看着两名邪教徒如此模样，身后两名城卫兵直接一脚，让两人直直跪倒在地上。
　　“带下去吧，该怎么处理怎么处理！”
　　“明白了！”
　　“那边的情况如何？”
　　白夜问的是一旁从矿场过来的两名士兵，两名士兵沉思一会儿道：“矿坑入口已经完全被埋了，矿洞口塌陷了下去，上面全都是石头。”
　　“王后殿下，现在该怎么办？”
　　该怎么办？自己也很苦恼啊，按照两人的说法，整个矿洞的入口都被炸塌了，在没有重型器械的情况下，只能一点点搬开。
　　就算借助了魔法，也不可能太快将整个洞口的石块搬空。
　　“什么，矿坑被埋了吗？”
　　猎人小姐提着一杆猎枪走了上来，看着一群人低头不语的模样，不由得哈哈大笑：“瞧你们的样子，我们还有王后殿下，王后殿下可是万能的银月魔女，不就是被埋了嘛，王后殿下说不定能直接再挖一个入口出来。”
　　大家一想，对哦，他们还有王后殿下呢。
　　大家再次由阴转晴：“王后殿下，情况紧急，我们现在就过去吧。”
　　过去个头，白夜现在真想给莉莉两拳，让她看看自己的拳头为什么这么硬。
　　小白的耳朵抖动了两下，母后看起来很为难啊，虽然刚才那一招自己完全看不见魔力波动，可以预见母后的底子还是有。
　　不过小白看着那几个女人正如同很亲密一般围在母后身边，她的心中就涌现出了一股无名火焰，母后是自己的，你们这些妖艳贱货都滚一边去。
　　她已经等不及了，必须，立刻，马上将母后变成自己的所有物。
　　想着，小白直接从白夜的身上跳了下来，然后朝着矿场的位置跑去。
　　“小白，你要去哪？”
　　“王后殿下，似乎是矿场的方向，我们也快点赶过去吧！”
　　白夜下意识追了过去，好在，小白跑的并不快，而是亦步亦趋，似乎在等着白夜。
　　“小白，你是要告诉我什么事情吗？”
　　“喵！”
　　“王后殿下！”
　　一群人跟在后面来到了矿场，终于，在矿场的小土坡前停了下来，正是已经被埋起来的入口。
　　“呼呼，小白？”
　　白夜喘了一口气，这只猫怎么也这么能跑。
　　“喵！”
　　小白蹭了蹭白夜的小腿，白夜讲她抱了起来，然后抬眼一看……
　　“轰隆隆！”
　　随着一阵地动山摇，小土坡下出现了一个大约两米见方的洞穴。那些石块和碎土，全都轰隆隆地往一旁挪开。
　　“王后殿下，好厉害，居然直接将这些石块挪开了，那些邪教徒真是愚蠢，不知道王后殿下亲自过来了吗？”
　　不愧是王后殿下，你把们堵住了，王后殿下直接给你捅开。
　　触发场景。
　　A：这洞不是我打的，可能是陷阱
　　B：你们进去看看吧
　　C：我一个人进去。
　　不是不是，重点是这个吗？重点是这个门是怎么打开的？
　　难道说，其实自己只要触发场景，一些操作系统就会自动帮你完成？
　　就像玩游戏做菜一样，她不可能真的让你去做，而是让你站旁边意思意思，菜就自己做好了。
　　嗯，很有可能，至于说陷阱，白夜没考虑过，毕竟，那群邪教徒吃饱了没事干，自己把洞炸塌了然后再把洞外面的石头挪开？那不是神经病吗？
　　思量再三，白夜选择了比较保守的B，毕竟自己是真的菜。
　　“你们先进去探查一下情况吧！”
　　“明白，王后殿下！”
　　城卫兵队长行了一个骑士礼，然后点了几名精干的士兵，一起钻了进去。
　　小白眯着眼睛，等到了山洞之后，复杂的地形，就会让母后和其他人暂时分开，到时候……
　　场景完成，获得奖励：魔法，水溅跃。
　　……
　　另一边，矿洞地下的最深处，大胡子邪教徒正暴怒地锤着自己面前的木桌。
　　这就是银月魔女吗？仅仅是看了一眼，就知道那些合成兽体内埋着炸弹？
　　然后根据魔力回路逆向推导，引爆了所有炸弹。
　　虽然听起来好像没什么，但是这需要对魔力的极限感知与控制。
　　比起直接干掉所有合成兽，还要困难十倍。
　　这样的对手，自己真的能战胜她吗？
　　不，不能有这样的想法！
　　他晃了晃脑袋，将怯懦的想法从自己的脑海中赶走。
　　只要召唤出大邪神，不管是什么东西，都得死。
　　“喵喵喵，那个家伙，是不是要对坏女人不利啊？”
　　嗯，虽然坏女人很坏，但是猫猫并不想让她死掉，她只是想让坏女人受到一些教训而已。
　　怎么办，要不要去告诉坏女人？
　　但是仔细想想，还是算了，毕竟那个坏女人还是很强的，轮不到自己来多管闲事，比起这个，自己还是快点找出去的办法吧。
　　鬼知道这里有一群脑子不正常的家伙。

第二十五章，要被白雪XX啦
　　矿洞内暂时是安全的，但是矿洞很深，城卫兵们并不擅长这样的搜索活动，于是便在小镇上叫来了一些旷工，开始往深处探索。
　　白夜和纱奈则是在矿洞的入口处。
　　白夜本来想让猎人小姐留下来的。
　　结果她却表示：“洞口有王后殿下守住就可以了，我们就去搜索，请王后殿下不要放走任何一个敌人！”
　　白夜就直接一脸问号了。
　　自己现在很害怕的，但还好，纱奈还在，这个家伙怎么说也是一个老法师了，应该能打一两个邪教徒，撑到有人来救援吧？
　　纱奈显得有些拘谨，一直低着头，有些不敢看白夜。
　　“那个，王后殿下？”
　　“有什么事吗？”
　　白夜习惯性冷冷的语气，让纱奈有些退缩。
　　不行，作为刑侦队队长，有错误，就要认。
　　“王后殿下，我对之前的事情感到抱歉，其实，您的人口普查策略，我很认同，但是，我就是不习惯有人在上面指挥我，所以我就……”
　　就习惯性杠了两下，白夜还是能理解的，从之前的资料，以及妮雅丝给出的提示她就知道了。
　　这个纱奈实际上是一个别扭人杠精，但业务能力优秀，心眼也不坏，只是对之前那些上级官场作风的反击罢了。
　　看在纱奈主动认错的份上，就原谅你好了。
　　“没事，我不在意这个的，反正我也只在执法局短期任职，等局势稳定之后，执法局还是要交给你们的。”
　　“是，这样吗？”
　　“我看你资历很不错，好好干，等我卸任了，说不定你也能更进一步，就算当不了局长，当个副局长也是可以的。”
　　“真的吗？谢谢王后殿下。”
　　王后殿下居然不计前嫌，以德报怨，她真的不知道该说什么好了。
　　而一旁的白雪则是打了一个哈切，她只感觉这个家伙聒噪。
　　于是，她的耳朵一抖，刚刚还开开心心的纱奈突然捂住了小腹。
　　“怎么了？”
　　王后殿下，十分抱歉，我，我感觉自己的我想……
　　“想干什么？”
　　“我想上厕所，失陪一下！”
　　要死了，跟王后殿下聊天，突然想要尿尿，直接社死了。
　　“喂，你…！”
　　白夜其实想说，你要不就在附近解决一下吧。这洞穴里，周围就只有自己一个人，他有点害怕的。
　　“魔镜！”
　　“你想干什么？你不会想要偷窥吧？我告诉你，我可是一个有原则的镜子，而且，之前搜索消耗了太多魔力，我得睡一觉！”
　　白夜差点又一拳招呼在魔镜身上。
　　不过考虑到她之前也帮了自己大忙，便忍了下来：“你去休息吧！”
　　啧，这黑灯瞎火的，周围也没什么光亮，不会遇到什么危险吧？
　　她以前玩过的一些百合游戏里面，山洞里会出现一些触手娘之类的，把主角拖进小黑屋里蹂躏。
　　“哗啦！”
　　白夜刚刚想着，突然，一根藤蔓缠绕在了白夜的小腿上。
　　“啊勒？啊啊啊啊啊！”
　　随着一阵喊叫声，白雪直接被拖着，朝一个洞口去了。
　　“王后殿下，我回来了！”
　　纱奈并没有感到什么不对劲的地方，但是，回来的时候，却发现早已经没有了王后殿下的身影。
　　王后殿下…
　　“王后殿下不见了！”
　　她拿起身上的传音石，给莉莉发了消息。
　　猎人小姐却一副不屑一顾的模样：“队长，不要大惊小怪的，王后殿下肯定是发现了什么重要的线索，所以独自一人出去了，不用担心。”
　　猎人小姐顿了一下：“但这样的话，门口就没人守了。你稍等一下，我马上就回来。”
　　原来如此？也对。
　　是自己太敏感了，王后殿下天下无敌，怎么可能有事。
　　………
　　与此同时，白夜捂着自己的被刮的生疼的胸口，感觉一路拖过来，胸都要被磨平了。
　　而且自己似乎完蛋了，感觉要被矿洞内不知名的魔物娘上了。
　　然后胸口会被注入什么奇怪的液体，整个人被魔物娘调（和谐）教成热兵器。
　　完蛋了完蛋了，看着自己身下由一大堆藤蔓编制的地毯，白夜知道，王后白夜退场，热兵器白夜要出场了。
　　“喵！”
　　白夜还在思考着自己未来的下场，却看见小白跳了出来，直勾勾地盯着自己。
　　“小白，这里危险，快走！”
　　去搬救兵啊小白。
　　“母后，终于，有机会独处了。”
　　这个声音是……
　　白夜一阵恶寒，整个人从脑袋一直凉到了脚趾尖。
　　“白雪？”
　　面前可爱的小白猫身体渐渐膨胀，那白如玉脂的肌肤和冰蓝色的长发出现在白夜面前。
　　她的脸上带着一丝潮红，以及一副不正常的陶醉模样。
　　“母后，我，其实一直很嫉妒呢，本来打算等这次事情结束之后，在把你关起来。
　　但是，但是我真的很生气，那个莉莉和那个纱奈，明明什么都不懂，明明一点也不了解母后，却一直缠在你身边。”
　　白夜脑海中一片空白，她的心中只有一个想法。
　　完啦。要被小白雪调（和谐）教成热兵器了。
　　白夜开始观察四周的地下，似乎是一处地下溶洞，一旁还有一处小水潭，周围全都是缠绕交错在一起的藤蔓。
　　“白雪，你要做什么？现在可是在敌人的老巢里，其他事情，我们回去再说！”
　　“我知道，但是那些家伙完全不足为惧，只不过是碍眼的虫子罢了，这些小家伙，会帮我解决掉的。”
　　那些藤蔓开始行动，一条条不断扭动着，钻进通道内。
　　“这样，就没人打扰到我们了，母后，你应该进入虚弱时期了吧？力量十不存一，放心吧，母后，我会保护好你的。”
　　白雪，果然已经是魔女了，之前的石头也是她挪开的吗？所以白雪的能力到底是什么？
　　一般的魔女，虽然比大魔导师要强很多，但也只会有一种能力，比如炎之魔女，就是操纵火焰，或许也会一些其他的魔法，但是绝对达不到白雪这种程度。
　　“母后！”
　　白雪笑的很开心，她悄悄地走到白夜身前，然后缓缓地趴下。
　　在醒来的状态，可是没有那个该死的防护魔法的哦。
　　白夜下意识闭上眼睛，完了完了，要被自己的女儿给……
　　好像，也挺好的，但是之后会被白雪做成热兵器啊。
　　可是，一分钟过去了…
　　啊勒？
　　白夜再次睁开眼睛，发现两人依旧是这个姿势。
　　自己坐在地上，双手撑着地面，白雪赤裸着身子，趴在自己身上，脸色红的如同煮熟的虾子，眼神有些闪烁，似乎不知道下一步该干什么好。
　　该不会，这家伙，完完全全就是一个雏儿吧？
　　白夜心中，突然涌现出了一个大胆的想法。

第二十六章，你该不会，不知道接下来该干嘛吧
　　看着面前的白雪，神色娇羞，好像被压在下面的是她一样。
　　白夜咕噜一声，咽了一口唾沫，白雪漂亮的冰蓝色长发捶在自己身上，带着一丝丝好闻的味道。
　　“你，该不会不知道下一步该干什么吧？”
　　“怎，怎，怎么可能，下一步，当然是吧母后的衣服脱光，然后，轻吻母后，再然后用手……”
　　白雪的声音越来越小，她的理论知识十分充足，为了等待这一天，她已经研究了十多本这方面的书籍了。
　　但是为什么，为什么到了临门一脚的时候，自己突然紧张了起来，突然就萎了。
　　“看起来，你很懂嘛，我的白雪，平时是不是偷看了一些不该看的书籍？”
　　白雪的身子一颤，就在这个时候，白夜突然暴起，一把抓住白雪的双手，将她按倒在了柔软的藤蔓垫子之上。
　　“母，母，母后！”
　　白雪的身子如同振动器一般颤抖着。
　　白夜笑了。
　　就这就这，看起来挺厉害的，怎么一到关键时刻就怂了？
　　“小白雪，其实什么都不懂，对吧？刚刚你说什么来着，第一步是什么？”
　　“母后，不，不要？”
　　“不要嘛？那我走了啊。”
　　说着，白夜就要起身，白雪急了，一把抓住白夜的胸口，将她再次拽了回来。
　　“嘴上说着不要，身体还是蛮老实的嘛。”
　　不对劲不对劲！
　　白雪已经完全丧失思考能力了，自己设想的剧情不应该是这样的，是不是反过来了？
　　“那我，要上了哦！”
　　白夜俯下身子，四片如同樱桃一般甜美的嘴唇贴在了一起。
　　白雪下意识挣扎了一下，便被白夜撬开了防线。
　　母后的唇，并不是冰凉了，而是暖暖的，软软的。
　　只是一下，就好像被完全抽走了体内的力气。白夜的手，也轻轻握住了白雪那柔嫩而又白皙的左足，不断用手指揉捏着那如玉一般的脚趾。
　　白雪的脚就如同触电一般，不安地扭动了起来。
　　良久，唇分。
　　两人都喘着粗气。
　　我做到了。
　　白夜缓缓呼气，得意地看着在身下，已经完全软下来，胸口不断起伏的白雪。
　　就算自己打不过白雪，就算要被白雪做成热兵器，那自己也得在上面。
　　哼。
　　就这就这，就亲了一下就不行了？那要是在做点别的，还不得当场晕死过去？就这点水平还当病娇？
　　触发场景。
　　A：继续啊，在这里办了白雪
　　B：回去之后再收拾你
　　C：以后不许在这么做了。
　　白夜本来还打算在做点什么，但是一想，这里是敌人的老巢，而且周围的环境也不是特别美好，白夜可是有轻微精神洁癖的。
　　只能轻轻地点住白雪的嘴唇：“等回去之后，再好好教训你！”
　　白雪轻嘤一声，别过头去，恨不得把脑袋埋进土里。
　　场景完成，获得奖励：魔法，情绪感知（可以通过目标的体液，包括汗水感知目标的情绪和想法）
　　这根本就不是魔法啊喂！
　　白夜将这个没用的魔法抛到一边，心满意足地站起身：“白雪，你的能力，到底是什么？”
　　白雪低着脑袋，如同一只小鸡仔一般：“不知道，我好像有三种力量，一种，是操控冬天，应该是，我母亲的力量，一种，是操控森林，还有一种，是操控重力。”
　　三种能力？
　　“操纵重力，应该是母后您的能力吧？是您在几个月前给我的。”
　　触发场景
　　A：没错没错就是我。
　　B：不是不是不是我
　　C：沉默不语
　　思索了半天，白夜选了B，刚亲完人家就骗她，这不就是渣女吗？白夜是坚决不会做渣女的。
　　“并不是我给你的，我的力量确实流失了，但并非我主动的。”
　　“是，是这样吗？”
　　白雪显得有些不知所措，因为如果不是母后主动给自己的，那不就是说自己掠夺了母后的力量？
　　“我，我会想办法还给母后的！”
　　场景完成，获得魔法，力量强加！
　　总算来了一个正常一点的了。
　　“这个不是重点，我也不介意，现在最应该做的事情是，阻止那些邪教徒！”
　　白夜敲了敲脑壳，然后又看向一旁的白雪：“所以，白雪，你得帮我哦！”
　　“放心吧，母后，这些藤蔓，会去搜索整个矿洞内的活物，然后将他们全部诛杀！”
　　召唤系确实方便。
　　但是，好像哪里不对：“那那些城卫兵们……”
　　白雪笑吟吟道：“母后，那些家伙都是无关紧要的人，没关系的。”
　　“当然有关系！”
　　白夜顿时感觉这个白雪的三观是不是长歪了，必须要纠正回来。
　　“听好了！”
　　白夜一把抓住白雪的脸蛋：“不许对无关人员出手，不许伤害无辜的人，听明白了吗？”
　　好近！
　　白雪刚刚缓过神来，一下又不好了。
　　母后的脸就在自己面前，那盛世容颜，那如同玫瑰一般艳丽，如同鲜血一般诱人的嘴唇。
　　就在刚刚，自己的嘴唇，还和这样完美的东西贴合在一起。
　　白夜的呼吸拍打着自己的脸庞，掀起一阵阵清香。
　　“可是母后……”
　　“白雪，要听我的话，不许伤害无辜的人，你是这个国家的公主，未来的女王，你应该保护自己的子民！”
　　“我，我知道了，母后！”
　　被母后训斥了呢。
　　“这还差不多，白雪，以后要做一个好孩子哦！”
　　白夜这才放开白雪。
　　“呼，呼，母，母后，有一处地方的抵抗非常强烈，藤蔓们难以寸进，那里应该就是这些邪教徒的老巢了。”
　　母后说得对，我要做母后的好孩子！
　　“很好，带我过去吧！”
　　白雪有些不好意思地低下头：“母后，刚刚那一下，我，我腿软了。”
　　那还真是太逊了，这个白雪就是逊唉，才亲了一下腿就软了，那以后要怎么办才好嘛。
　　“那你能释放魔法吗？”
　　“可以，我只是腿软。”
　　那就好。
　　白夜直接一把抱住白雪，而且还是公主抱的姿势。
　　呼呼，太重了，或者说，太弱了，但是，抱着美少女的白夜，也发挥了百分之两百的潜能，而且还有自己刚刚学会的魔法，力量强加！
　　“是这个方向吗？”
　　“是的！”
　　完了！
　　白雪的大脑一片空白，现在不单是腿软了，连魔法都放不出来了。
　　再另一边，正在奋力抵抗的邪教徒们，突然发现那些触手变得奇怪了起来。
　　它们在空中不断地舞动着，一会儿抽搐，一会儿互相纠缠成一个大棍子，一会儿有扭捏着摆成一个爱心的形状。

第二十七章，你对我做了什么
　　溶洞深处，莎娜看着逐渐包围过来的藤蔓，她知道，自己完蛋了。
　　这也是银月魔女搞的鬼吗？
　　因为没有人知道银月魔女到底掌握的是哪种力量，所以，一但有什么问题，那肯定是银月魔女搞的鬼。
　　这些如同触手一般的藤蔓朝自己扑了过来。
　　完全没有战斗力的莎娜很快就中招了。
　　“不要啊，救命，我错了！”
　　触手缓缓将莎娜吊了起来，然后逐渐地包裹了她的全身。
　　完了完了，要被吃掉了。
　　一时间，莎娜想起了自己的朋友，自己的家人，唔唔唔，我不想死啊。
　　随着触手逐渐用力，她也感觉自己的呼吸越来越困难。
　　要死了吗？我还不想死，我可是魔女，唔唔唔，白夜大人放过我吧。
　　她感觉自己的身体都已经失去了控制，下身也随之传来一阵暖流。
　　哗啦！
　　正当她完全绝望的时候，触手突然松开了，就如同进入了贤者时间一般，迅速萎靡了下去。
　　呼，呼，太可怕了。
　　莎娜好半天才缓过神来。
　　哈哈哈哈哈，不愧是我，言之魔女，我还活着，我是不死的！
　　不过……
　　她晃晃悠悠站了起来，完全顾不上自己已经发麻的双腿以及两腿之间的水渍。
　　快点，离开这里才行，那个银月魔女，实在是太可怕了。
　　………
　　“大家坚持一下，仪式很快就要完成了！”
　　在矿洞深处，一圈透明的防护罩正笼罩着一处祭坛。
　　祭坛之上，大胡子看着已经成型的血色法阵，心中满是激动。
　　不过躲在一旁的猫猫却有些感慨：“太可怕了喵，这群人类都是疯子吗？对自己的同类下死手，而且还都是这么漂亮的小姐姐喵。”
　　还有一名少女，手腕上的伤口躺着血，但似乎还没有完全断气，她正用绝望而空洞的眼神，看着天花板。
　　“唔唔，太可怜了喵，太吓人了喵，坏女人快点来啊！”
　　猫猫还是第一次如此期待那个坏女人快点出现。
　　“轰！”
　　一旁的岩壁传来了一阵爆炸声，一根根翠绿色的藤蔓如同长蛇一般，从里面爬了出来。
　　那些长蛇簇拥之下，是一位穿着深蓝色修身礼服的白夜，她怀中，还抱着一位淡蓝色长发的美丽少女。
　　“王后和白雪公主？”
　　“完蛋了，王后真的找过来了！”
　　刚刚还在抵抗的邪教徒们顿时慌了。
　　白夜只是冷冷地扫了这群人一眼，这群人便感觉自己的腿已经开始发软了，这就是银月魔女的威慑力吗？
　　触发场景。
　　A：我来了，全杀咯
　　B：对不起，我好像走错地方了。
　　C：冷笑，既然知道我来了，那么，还不快点投降？
　　D：这一次，我放过你们，无关人等快点离开！
　　那还用想？白夜看着自己怀里的白雪，肯定是选C啊。
　　全杀了这种事情自己肯定是做不出来的，所以，先抓起来吧。
　　想到这里，白夜开始冷笑：“既然知道我来了，那么给你们一次机会，放下武器，立刻投降吧！”
　　白雪很懂的释放魔法，明明是山洞里，却开始飘起了雪花。
　　众邪教徒顿时感受到了一股寒意。
　　白夜再次上前一步，那些邪教徒就退后一步。
　　白夜才发现原来自己的恶名这么好用吗？
　　“虽然不知道你们为什么会加入这个邪教，但是，我再说一遍！”
　　白夜的眼神，冷冷地扫视一行人：“放下武器，立刻投降，否则，后果自负！”
　　哐当！
　　一名邪教徒手中的武器掉落在了地上，很快，如同按到了开关一般，其他的邪教徒纷纷将手中的武器和法杖扔在了地上。
　　“哈哈哈哈，成功了，大邪神就要降临了！”
　　突然，在那个召唤法阵之上的大胡子男人哈哈大笑起来，随后指着那些投降的邪教徒：“你们怕什么？大邪神即将出现，到时候，整个王国都是我们的，我们将获得无上的力量。”
　　那些邪教徒你看看我我看看你，又把武器再次捡了回来，但是他们只是静静地看着，没有再做多余的动作。
　　完蛋了！
　　看着那家伙嚣张的模样，白夜按到不妙，难道自己来迟了？
　　白雪也是轻轻一挥手，无数冰锥如同雨点一般朝着那屏障落了下去。
　　但是白雪的冰锥居然无法穿透那些冰锥，只能如同雨点打在盘子上一般，发出叮叮当当的声音。
　　完了完了，这是直接要GG了吗？明明才刚刚碰到白雪的唇，明明进一步还没做，这就直接GG了！
　　白雪似乎也是愣了一下，自己的攻击居然不管用？她再次凝聚魔力，一道寒冰龙卷直直击打在防护罩上。
　　白夜也急了，什么水之女神啊，水溅跃，火树银花啊，治疗术啊，全都往上面扔，然后，白夜使用了水溅跃，但是，好像什么也发生。
　　“哈哈哈哈，没用的，你的攻击毫无用处，这是大邪神的庇护，任何攻击都打不穿的。”
　　大胡子得意地笑了起来，她的身后，已经是一团黑色的雾气成型。
　　不过她总感觉自己的声音似乎不太对劲，而且这袍子怎么也越来越大了？
　　这不是重点！
　　她直接忽略掉了这一点。
　　那些黑雾逐渐凝聚成一团人形，这黑雾之中，不断有触手翻涌，宛若一团团邪恶与不可名状之物正在注视着在场的众人。
　　“说出你的愿望……”
　　如同从远古响彻的声音，萦绕在众人的耳边。
　　那个声音先是顿了一下：“嗯？人呢？刚刚那个大胡子男人哪里去了？咳咳，不对，是谁召唤了我？”
　　“是我是我！”
　　法阵里站着的小女孩挥舞起自己的小手，她也不知道自己为什么要做出这样的动作，或许是因为，太过高兴了吧。
　　但是那不可名状的人影只是淡淡地盯了面前的小萝莉一眼。
　　骗谁呢？召唤自己的明明是一个大胡子男性，但是面前这个小萝莉，怎么也不可能和大胡子有什么联系。
　　“人类，不要挑衅我？男性和女性，我还是能分别的！”
　　小女孩愣了下，然后一脸懵逼地看着自己变得白嫩的手臂。
　　随后，她一脸惊恐地看向白夜：“你对我做了什么？”
　　白夜一脸无辜，刚刚自己把所有能用的东西都用了，包括那张娘化卷轴，虽然不知道有啥用，但是，似乎奏效了。
　　那邪神扫视了一眼召唤法阵之内。
　　“既然召唤我的人已经不在了，那我在法阵里，随便选一个人吧！”
　　小女孩先是一愣，随后松了一口气，法阵里，不就自己一个人嘛，那还不是自己，哈哈哈哈哈。
　　“那只黄色的小猫咪，就是你了！”
　　啊勒？
　　啊勒？

第二十八章，王后，一定是你搞的鬼
　　大邪神恩莫乌斯，一名强大的邪神，灭世邪神之一，在被召唤之后，只要对方已经付出了相应的代价，那么对方的愿望，祂便一定会实现。
　　而这次，这个法阵付出的代价是十四位漂亮的处女，以及召唤者一半的生命。
　　可是施术者本人却不见了。
　　于是，大邪神便决定，在法阵里随机抽取一位幸运观众。
　　于是。
　　“就是你了，橘色的小猫！”
　　“喵喵喵？”
　　躲在一旁桌子下面，刚好在法阵笼罩范围下的猫猫一脸懵逼地走了出来，看着自己脑袋上的不可名状物：“什么愿望都可以实现吗？”
　　“不可以，不可以，是我召唤了你，你应该实现我的愿望才对！”
　　那个小女孩露出了狰狞而又疯狂的表情，她想要上去抓住那只猫，却发现，她无论如何冲上去，都冲不到猫猫身边。
　　于是，她又转过头，恶狠狠地盯着白夜：“这一切，都是你的算计吧？你这个恶毒的家伙，你其实早就计划好了一切，然后让我以为自己就要成功了，故意看着我的丑态对吧？”
　　没错，一定是这样的，这个家伙明明一直在冷笑，就没停过。
　　一旁的邪教徒们再次放下了武器，同时打了一个冷颤，好可怕的王后，这简直就是杀人诛心啊。
　　白夜则是一脸无辜，管我什么事？比起这个，她更在意，这只渣猫怎么会在这里？
　　而邪神，更是直接没有理会这只聒噪的小萝莉。
　　“我只会实现与代价相等的愿望。”
　　猫猫看了一眼法阵外面，一脸懵逼地白夜和白雪。
　　又思考了一阵，自己能不能许愿要吃不完的小鱼干，或者是其他的什么。
　　“喵喵喵，我想让世界上所有人都宠爱我，喜欢我，给我小鱼干吃！”
　　邪神沉默了一阵：“愿望与代价不对等！”
　　什么嘛，臭邪神，原来只能实现一些小愿望，那你有什么用。
　　看着地上躺倒的少女尸体：“喵喵喵，那就让这些小姐姐全都活过来吧！猫猫刚刚吃饱，并没有什么想要的愿望。”
　　邪神再次沉默了下来。
　　就好比一个小朋友，拿着一百块钱去商店：“你好，麻烦给我来一张一百块钱的RMB。”
　　大约就是这样的感觉。
　　但是邪神是有节操的邪神，既然对方说了这么离谱的愿望，就实现好了。
　　再说了，这不是还有劳务费吗？召唤者的一半生命值。
　　随着黑色的雾气下降，包裹住那几名年轻的姑娘，周围已经干枯的血液如同活了一般，纷纷倒涌回了伤口处，伤口也在以肉眼可见的速度复原。
　　“不，不要！”
　　小女孩撕心裂肺地呼喊着，自己的心血，自己召唤出来的邪神，就这样被毁掉了。
　　“可恶的王后，白夜！我，我要杀了你！”
　　白夜？
　　那邪神突然愣了一下，随后缓缓转过头，看着法阵外面的白夜，然后。
　　“白白白白白夜大人？”
　　白夜整个人都懵逼了。
　　刚刚还叫喊的很凶的小女孩和周围的邪教徒也懵了，什么情况？王后和这个邪神，认识？
　　猫猫也懵了，猫猫震惊。
　　“白夜大人，好久不见！”
　　恩莫乌斯突然搓着手，点头哈腰，那样子，实在是太过滑稽。
　　白夜继续冷着脸，这他丫什么情况？
　　触发场景
　　A：你哪位？
　　B：你不要过来啊。
　　C：嗯，好久不见。
　　“嗯，好久不见。”
　　白夜还能怎么办，这可是一个邪神唉，看起来似乎是屈与自己以前的淫威，所以不敢放肆，那现在只能装到底了。
　　任务完成，获得奖励：魅魔的唇膏（涂上之后轻吻目标，之后，什么都不需要做）
　　“那个，我是封印期限满了，所以才放出来的，不是自己跑出来的，另外，克罗斯那个家伙她是自己跑出来的，还说要干掉您！”
　　这可真是一个，不太好的消息啊。
　　“我知道了，她是什么时候跑出来的？”
　　“哦，就是，那个，我快要期满之前，也就是大约一年多前吧，她就跑出来了，说是什么找到您之后要直接将您的灵魂抽走蹂躏什么的。”
　　白夜咽了一口唾沫，自己似乎被什么不好的东西盯上了。
　　“那个，没事我就走了哈！”
　　白夜点了点头，已经没有啥心思了，只想让这个家伙快点离开。
　　那黑影似乎也是如释重负一般，立马溜没影了。
　　“好像，就这么结束了？”
　　白夜松了一口气，看着地上已经重新有了呼吸的十四名少女，算是稍稍安下心来。
　　“母后，还没有结束哦！”
　　白雪突然开口，随后，身后的触手一阵蠕动，直接将还在呆愣状态的小女孩穿了一个透心凉，顿时，鲜血喷洒一地。
　　“嗝，嗝，你，王后，你，我死也不会放过你的！”
　　为什么会变成这样，她不甘心，也很愤怒。
　　人生最痛苦的事情，莫过于看到了希望，又变成了绝望。
　　明明白夜这个混蛋什么都知道的，她甚至认识自己召唤的邪神，明明可以一开始就将自己的计划打破，将自己击败，但是却如同猫戏耗子一般，而且还为了羞辱自己，将她变成了小女孩。
　　这简直是魔鬼，不，比地狱的魔鬼还要狠辣。
　　但是白夜却显得不屑一顾。
　　得了吧，前面貌似还有一个邪神在排队呢，就算轮X也轮不到你。
　　那小女孩发出了最后的诅咒，然后脑袋一歪，直接失去了气息。
　　想着，白夜又转过头，用手指轻轻顶了顶白雪的脑袋：“白雪，身为公主，不可以这样哦，以后有这种事情，交给骑士们就行了。”
　　白雪俏皮地吐了吐舌头。
　　(๑＞ڡ＜)☆
　　而周围，看着自己老大的惨样，其他的邪教徒也是噤若寒蝉，他们现在恨不得自己把自己捆了，然后自己跑到监牢里去。
　　白夜看了看四周正在找绳子的邪教徒，又看了看躲在角落里瑟瑟发抖的猫猫。
　　慢悠悠地走了过去。
　　完了完了，已经被坏女人发现了，自己是要被杀掉了吗？不想死，还有很多品种的小鱼干自己还没吃到呢。
　　“你这只猫，渣是渣了点，但是，心地却意外的善良啊。”
　　白夜一把抱住瑟瑟发抖的猫猫，再次引的一旁的白雪一阵怒视，但是碍于母后的淫威，白雪也不太敢发作。
　　只能瞪，用眼睛去瞪，瞪的猫猫浑身冰凉。
　　“喵喵喵！坏女人，放开我，放开我！”
　　唔，说到底还是一只渣猫嘛，果然是自己舒服完了，却不想负责，于是一直躲着自己嘛。
　　不过算了，看在你救了那些女孩的份上，这次就原谅你了。
　　白夜拍了拍猫猫的脑袋，然后把她放下：“这次就放过你好了，如果还想留在我身边，也可以过来，如果不想的话，你就走吧！”
　　白夜还是挽留了一下，毕竟猫猫挺善良的，而且毛发也很舒服。
　　而猫猫则是睁开眼睛，喵喵喵，坏女人这是认可我了吗？
　　猫猫抬起头：“好吧喵，那本喵就待在你身边好了喵！”

第二十九章，大家都看见了
　　小镇上，城卫军正在掩护着居民们撤离，原本还算星辰点点的星空，突然被一阵黑雾遮蔽。
　　“那是什么？”
　　一名贵族少爷指着天空中的紫色光芒，以及在紫色光芒上若隐若现的人影。
　　“是大邪神，是大邪神！”
　　被抓起来的两名邪教徒开始倒地膜拜，但是很快就被城卫兵哐哐两下给砸倒在地。
　　之所以会出现这个投影，只不过是因为，作为一个强大的邪神，自然需要一些特别的出场方式，而且还不能只有地下的几个人看到，必须要上面的人也能看到。
　　“说出你的愿望，嗯？人呢？”
　　上面正在看戏的人们纷纷心中一紧，难道是出了什么意外？
　　“既然召唤者本人不再，那我就在法阵里随机挑选一个幸运儿吧！”
　　这又是什么情况？因为缺少现场的信息，众人的并不能知道事情的全貌，再加上这个邪神说话的语气就是逊，如果不是因为那压迫感，他们甚至会以为这不是邪神，而是一个逗比。
　　“契约完成！”
　　凹了几分钟造型之后，那邪神似乎依旧完成了任务，准备离开，就在这时，那邪神投影突然转过头，看向了一旁。
　　“白白白白白白夜大人？”
　　次啦！
　　投影闪烁一阵，然后被掐断了。
　　毕竟邪神也是要面子的，丢不起这个人。
　　但是在上面观望的众人就懵了。
　　这个邪恶的存在，和王后殿下认识？而且不仅认识，还非常害怕王后？
　　“是王后，是王后召唤了邪神！”
　　一名贵族少爷突然开口大叫，随后被一旁的詹姆狠狠地踹了一脚：“胡言乱语，诽谤王后可是重罪！”
　　那人捂着自己被踢的生疼的腰子：“你找死，我可是白虎伯爵的儿子！”
　　列斯队长拦住还要再吵踹上一脚的詹姆，看向地上的贵族少爷：“不许乱说，否则，就算你是亲王的儿子，也救不了你！”
　　城卫兵们很清楚，王后殿下不可能是召唤邪神的人，不过很可能真的和邪神认识。
　　在他们的脑补中，应该是王后殿下在最后时刻找到了邪教徒所在地，然后在邪教徒刚刚召唤出邪神的时候，便击杀了邪教徒。
　　连渣都不剩的那种。
　　紧接着，找不到召唤者的邪教徒便随便选了一个人实现愿望，然后就看见到了刚刚赶过来的王后殿下，被王后殿下直接驱逐掉了。
　　嗯，应该是这样。
　　但是那些贵族少爷却不这么想，他们总感觉，这肯定是王后的阴谋。
　　………
　　很快，白夜和白雪，还有猫猫一起从矿洞里撤了出来。
　　白夜的心情并不好，毕竟，自己似乎惹上了什么不得了的东西。
　　可恶，当初就应该好好关注一下剧情才对。
　　仔细回忆了一遍，确实是有一个boss战，是打一大群黑色的恶魔来着。
　　其中一个恶魔大约有王宫那么大，在屏幕里，白夜只能看到她的手和一部分下巴。
　　但是，白夜没打，直接用修改器给秒了…
　　她马的，现在的白夜恨不得穿越回去，给当时的自己就是两拳。
　　而白雪，则如同一个乖乖女一般跟在白夜身后。
　　猫猫，则是被白雪抱在怀里。
　　猫猫总感觉有哪里不太对劲，因为她感到了一股寒意。
　　“王后殿下…唉？公主殿下？”
　　猎人刚刚赶过来，便看见抱着橘色小猫的白雪公主，完了，公主殿下是不是不满意自己的工作，然后亲自过来了？
　　果然，公主殿下看自己的眼神也有点奇怪。
　　其实不止看猎人小姐的眼神，她看一旁纱奈的眼神也有点奇怪。
　　但是纱奈完全没有感觉到。
　　她还兴冲冲地走过来，想要抱住白夜，但是又碍于两人的身份，只能作罢。
　　这个家伙，是最需要注意的家伙，居然趁着自己不在，想要对自己的母后做一些奇怪的事情，这简直是不能忍的。
　　白雪刚要发作，却被白夜一把搂住腰肢。
　　“呀！”
　　白雪惊呼一声，整个人脸色都是一红。
　　“白雪不放心我，所以偷偷跑过来了，没事，邪教徒已经解决了，你们去清理一下现场，以及投降的邪教徒吧。
　　还有这些姑娘，都是之前被抓过来的，不过现在都完好无损。”
　　纱奈看着后面虽然有些懵逼，但是看起来状况都很好的漂亮少女，不由得大喜过望。
　　自己这次来的目的就是为了这些少女。
　　“王后殿下，是您救了我们吗？”
　　其中一位留着金色短发的少女双手合在胸前，一脸感激地走到王后面前。
　　“不算吧，是猫猫救了你们！”
　　白雪公主怀抱里的猫猫举起小爪子对着那些女孩挥了挥。
　　毕竟，漂亮的女孩总是招猫喜欢的。
　　“那太感谢您了，小猫咪！”
　　那少女走到白雪公主面前，俯下身子，轻轻在猫猫的额头上吻了一下，然后又走到王后面前，踮起脚尖。
　　咦好痛！
　　猫猫感觉白雪公主手上的力道似乎大了很多。
　　这群家伙，这群家伙一个个都这样。
　　白雪再次升起了将白夜囚禁起来的想法，但是每每想起自己母后那命令一般的语气与表情，那样的想法又再次土崩瓦解。
　　不行了，这样既痛苦又快乐的事情，自己已经完全受不了了。
　　少女微笑着回到了自己的队伍里，然后在城卫兵的互送下，朝着王都的方向先行去了。
　　白夜和纱奈等人开始指挥城卫兵和赶过来的警察们，疏散安抚群众，并且进入矿洞，抓捕还潜藏在其中的邪教徒们。
　　还有便是清理里面的邪祭场所，将一些证据带回去。
　　……
　　“哇哇哇，刚刚我，亲到了王后殿下的额头了唉！”
　　“王后殿下真是太善良了，那个，王后殿下的额头是什么感觉？”
　　金发少女歪了歪脑袋，思索了一下：“感觉热热的，软软的，还带着一股奇特的清香。”
　　外面都说王后殿下是坏人，但是少女却完全不这么觉得，哪有那么温柔的坏人。
　　其他少女看着金发少女一脸回味的模样，顿时也有些懊悔，自己怎么就没胆子去亲王后殿下呢。
　　金发少女也有点后悔，刚刚不应该亲额头的。

第三十章，白夜的计划
　　正在自己府邸的格力亲王来回踱步，关于灰麦镇那边的情况，她早已经收到了。
　　她看着下面站着的两个年轻贵族，一脸不悦：“所以，到底是怎么回事？为什么王后会去灰麦镇？是因为你们，还是因为邪教徒，还有，灰麦镇的情况，到底是怎么回事？”
　　下面的两个贵族青年显得有些胆怯，正如同鹌鹑一样低头待在那里，一语不发。
　　良久，其中一个长的十分俊俏的家伙总算是站了出来：“亲王阁下，是那个恶毒的王后，她勾结了那些邪教徒，我们亲眼看到的！”
　　“可是我从城卫军那边听到的消息不是这样的！他们说是王后带领他们战胜了邪教徒，救出了被邪教徒俘获的女子，而你们，只是在聚会的时候被王后抓住了而已。”
　　“并不是这样的。”
　　那名贵族急了：“这些都是那些城卫兵的诬陷，亲王阁下，您要相信我们，那些城卫兵，和王后是一伙的。”
　　随后，这名贵族将发生的事情娓娓道来。
　　“我们确实是聚会的时候被王后抓了的，不过抓我们的原因，是因为我们干扰了他们的邪教祭祀活动，之后，我和詹佛里察觉到了端倪，便偷偷溜了出去，前去查看。”
　　“对对对！”
　　一旁另一个胖男孩也附和道：“王后在矿洞里进行了邪祭，并且用了一百名处子进行血祭，我们本来打算阻止王后的。”
　　“可是我们刚打算出手，就差点被王后的走狗发现了！”
　　两人一唱一和。
　　而格力亲王一直瞪着两个人，都快瞪出大小眼了。
　　“我凭什么相信你说的话？”
　　“大家都看到了的，那个被召唤出来的恶魔认识王后！”
　　那名稍微俊俏一些的贵族连忙解释起来。
　　“没错没错，在灰麦镇的大家都看的清清楚楚，那个恶魔，叫王后叫白夜大人，而且很恭敬。”
　　格力亲王又看向那个胖子，胖子连忙点头：“如果亲王阁下不信，大可以去询问，这是大家都看到了的。”
　　格力亲王收回目光，那看起来是真的了，毕竟这种事情，这两个家伙就算是有天大的胆子也不敢骗自己。
　　至于具体过程，这两个家伙说的不清不楚的，估计是吹牛。
　　有可能是不小心撞破了王后的邪祭仪式之类的。
　　反正他是不信这两个家伙有胆子敢去阻止王后。
　　“消息我已经知道了，你们放心，我会保证你们的安全的，下去吧！”
　　“感谢亲王阁下，我们白虎家族，一定会一直追随在亲王阁下身后的！”
　　格力亲王一屁股坐在椅子上，随后缓缓呼出一口气，整个身子也稍稍塌了下去，让身体更好地契合椅子。
　　“该死，那个叫做莎娜的魔女到现在还没有传回消息！”
　　“莎娜小姐还有别的任务，这次由我来跟您对接。”
　　一名黑衣人缓缓出现在王座旁边，格力亲王整个身子立马绷紧了起来：“你是……”
　　“别担心，我是你的老朋友！”
　　那名黑衣人呵呵笑道：“看起来亲王阁下对之后的事情很苦恼呢。”
　　“没错，失去了言之魔女，谣言的传递会很困难。”
　　而且最重要的一点是，谣言传递到什么程度了，效果如何，这些情报都掌握在言之魔女莎娜的手中，她一走，自己就两眼一抹黑。
　　而那个黑衣人也很为难，莎娜，他们也完全联系不上了，不过想来，很大概率是被那个王后干掉了吧。
　　还说什么最了解银月魔女的人，真是可笑，最后还不是死在了银月魔女手中。
　　………
　　奥多王都南边的森林里，莎娜正一边靠在一棵大树下休息，一边喘着粗气。
　　呼，呼，不行了，这个国家太可怕了，我得跑路。
　　至于之前的计划什么的，工作什么的，全都不要了，去海边的碧蓝王国，投靠我姐姐好了。
　　………
　　“计划可能要改变一下了，原本是打算等白雪登基之时才发难，但是现在看来，我们明天就举行大规模游行，将王后赶出去。”
　　“那好吧，既然如此，那就提前计划，你们，能为我提供什么？”
　　格力亲王斟酌一会儿，同时看了看那名黑袍人，这个老东西，估计也没安什么好心。
　　“等您举兵之时，您的士兵，将会获得最新的魔导枪，以及最好的盔甲，而现在，我们也能为您提供最好的探子。。”
　　这样还差不多。
　　虽然奥多王国的魔导师多的吓人，但是隶属于王室的不算太多，再加上这些年，自己也暗自拉拢了不少大魔导师，真正拼起来，失去了银月魔女坐镇，那白雪公主也只是任由自己拿捏的小白兔罢了。
　　………
　　而与此同时，白夜也刚回到自己的房间，开始思索自己之后的打算，原本是打算直接远走，然后找个地方过自己的悠闲生活，没有没事打个史莱姆赚点钱什么的。
　　今天，了解到白雪其实只是一个缺母爱的嘴强王者之后，白夜也打算要留下来，当个王后，每天和白雪贴贴，她不香吗？
　　但是现在看来不行了。
　　毕竟自己有仇人，而且好像还不止一个。
　　白夜真不知道自己什么时候封印了什么奇怪的邪神，她最近几天倒是了解过自己的背景，大概就是十分强大的魔女，然后一百多年前，凭借自己强大实力，一举歼灭了聚集在一起的魔女会，一个人干掉了十多名魔女。
　　很牛逼，但是和封印邪神什么的没有一点关系。
　　“留在这里，只会给白雪添麻烦。”
　　她又想起了自己的系统，然后点开魔女之书的页面：“系统，这个魔女之书到底有什么用？”
　　“魔女之书记载了银月魔女的全部！”
　　“那意思就是我把魔女之书里面的故事全部集齐了，就能恢复力量，是这样吗？”
　　白夜感觉自己的眼前多了一个绿色的勾，看起来是这样的。
　　但是，怎么集齐呢？
　　白夜琢磨了许久，觉得应该是按照故事情节复现一遍，比如白雪公主，应该就是把白雪赶到森林里，然后再喂个毒苹果。
　　但是，怎么可以这样做？自己怎么忍心给白雪公主吃毒苹果，而且最后的结局还是，被一个渣男王子捡了便宜？
　　这是白夜万万不愿意的！
　　“哆哆哆！母后您，在里面吗？”
　　“嗯，在的，进来吧！”
　　白夜立马端正了身子，而白雪，也抱猫猫走了进来。

第三十一章，母后能不能不要走
　　“母后，您在做什么？”
　　白雪抱着猫走了进来，自从回到王宫之后，猫猫就一直待在白雪那里。
　　因为白雪觉得，只要猫猫在自己这边，那猫猫就占不到便宜。
　　虽然觉得还是做掉最好，但是想到母后要是知道猫猫死了，说不定也会伤心吧。
　　嗯，反正只是一只猫，也影响不到自己的地位。
　　“只是在思考你登基的事情。”
　　白夜对着白雪招了招手，白雪立马欣喜地将猫猫扔到一边，然后直接坐在了白夜的身边。
　　“母后，我，不想登基。”
　　“开玩笑吧喵？做国王唉，做了国王就能为所欲为了唉喵。”
　　白雪瞪了一眼这个该死的电灯泡猫猫，然后和白夜产生了一样的想法，果然，不会说话的猫猫才是好猫猫。
　　白夜伸手去摸白雪的脑袋，白雪下意识躲了一下，白夜也不在意，继续道：“这个王国本来就是要交到你手里的。”
　　啊啊啊，我们不小心躲开了？我为什么要躲开，母后，再摸我一次。
　　白雪完全没有听白夜逼逼叨叨什么，而是盯着白夜那如青葱玉笋一般的手指在桌子上划拉着。
　　“所以，等你继承王位之后，我要先离开一段时间。”
　　“什么？母后要离开？绝对不可以！”
　　白雪回过神来，一旁的猫猫也竖起了耳朵。
　　看着严重闪烁着一丝泪光的白雪，白夜也是有些不舍的，毕竟这么可爱的继女，谁又舍得呢。
　　但是仇敌在外，白夜必须找回力量，按照白夜的想法，白雪登基之后，自己便带着猫猫离开，想办法将第八幕，穿靴子的猫完成，再看看能不能找到其他的故事，找回一部分力量之后，才回来。
　　“我不想母后离开，我能帮助母后的，所以，母后不要走！”
　　她一把抱住白夜，然后一个法术，晕晕乎乎的猫猫似乎触碰到了一个果冻似的，直接被弹飞了出去。
　　喵喵喵？
　　赶走了某个电灯泡，白雪的手抓住白夜的脸蛋：“如果母后要走的话，我会把母后抓起来，然后关在我的寝宫里！”
　　然后，她一下子便将白夜按在了沙发上。
　　喂喂，这是什么情况？
　　白雪看着白夜那张带着一丝疑惑的脸蛋，她轻轻地吸了吸白夜身上的芳香，这是自己最心爱的母后。
　　好想，好想把母后永远留在身边。
　　想着，她轻轻地吻了上去。这样，母后就是自己的了吧。
　　白夜没有拒绝，毕竟已经做过一次了，再做一次已经是轻车熟路。
　　原本白雪只是轻轻地吻了一下，但是刚要收回嘴唇，白夜却一把抓住了白雪的脸蛋，两对朱唇再次贴在了一起。
　　一时间，房间内轻吟不断，暖香搅动，白夜也轻轻抚摸着白雪脚上的白色丝袜，那滑腻的丝绸触感，那腿上传来一阵火热让白雪的整个脑子都如同坏掉了一般。
　　“母后，母后，不要，等一下！”
　　良久，白夜才满意地松开白雪，而白夜也是无力地趴在白夜的怀里，大口大口地喘息着。
　　整个身体，也如同坏掉了一般，彻底瘫软了下来。
　　白夜轻轻抚摸着白雪的脑袋：“还要继续吗？”
　　白雪脸色更加红了，直接将脸蛋埋在了白夜肉肉的黑丝大腿之间，不敢说话。
　　白夜也不急，不知道为什么，看着白雪这样的表情，她突然有一种莫名的舒适感与成就感。
　　“母后，能不能不要离开我？”
　　白夜轻拍着白雪的背：“不行哦，因为暂时的分别，是为了以后更好的团聚。”
　　“那我，可以跟母后一起走！”
　　“如果你走了，那这个国家的人民怎么办？”
　　白雪一走了之，那自己对友人地承诺算是食言了。
　　而且，让白雪跟着自己，对白雪来说才是危险。
　　“白雪，我这次出去，是为了找回我的力量，找回力量之后，我就会回来，我向你保证。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　一阵沉默，白雪再次开口：“母后，今天我能和你睡在一起吗？”
　　“可以哦。”
　　白夜如同安慰小女孩一般，轻轻地拍打着白雪的背部，白雪就保持着这个姿势，呼吸也逐渐趋近平稳，俨然是睡着了。
　　白夜又维持着这个姿势好一阵，确认白雪睡熟之后，才慢慢扶她起来，给自己加了一个力量强加，然后将白雪抱到了床上。
　　“呼，怎么丝袜湿掉了？”
　　白夜看着自己丝袜，似乎是被小白雪的口水浸湿了。
　　白夜无奈地擦了擦自己的黑丝，最后感觉擦不干净了，只能将黑丝脱了下来。
　　对了。
　　白夜将魔镜从项链里取出来：“魔镜魔镜，你不是说给你具体信息，你能侦查到对方的情况吗？能不能侦查到之前召唤出来的那个邪神？”
　　白夜晃了晃镜子，发现镜子没有说话：“魔镜？哦，拿错了吗？”
　　她将这面镜子放在桌子上，然后再次从胸前的项链里面掏出一个一模一样的镜子。
　　“啊，终于自由了，你的储存项链里面太乱了，我都快被憋死了。”
　　白夜耸了耸肩，将刚刚的问话再次问了一遍，但是魔镜却摇了摇头：“怎么可能做到，我只是魔镜而已，要我监视一个魔法师倒是可以。”
　　废物，要你何用。
　　白夜翻了个白眼，然后将魔镜挂回了墙上。
　　魔镜一脸老油条的模样，不过看到床上的白雪公主，她就不淡定了。
　　“等一下等一下，今天到底发生了什么？为什么这个女人会在你床上？”
　　“我女儿，晚上过来和我挤一张床，有什么问题吗？”
　　魔镜沉默了一阵，好吧，没啥问题。
　　与此同时，外面也传来了一阵敲门声：“喵喵喵，王后在吗？我知道你在里面，开一下门啊。”
　　白夜无奈地起身开门，猫猫一脸委屈地走了进来，坏女人，又把我弹飞了。
　　嗯……
　　“怎么有一股奇怪的香味喵。”
　　猫猫轻轻嗅了嗅鼻子，然后走到白夜放丝袜的地方，味道就是从这里传出来的。
　　白夜看着猫猫奇怪的行为，突然想起来，这只猫是不是有偷丝袜的习惯？
　　想到这里，她连忙将丝袜收了起来，而猫猫则是一脸狐疑地看向白夜。
　　“都可以后半夜了，睡觉吧！”
　　说罢，白夜也没管猫猫，蹑手蹑脚小心地爬到床上，然后与白雪相对而卧。

第三十二章，去，给他一巴掌
　　第二天，白夜在顶着正午的阳光出现在了执法局。
　　对于上班，还是不太习惯，甚至忘记了自己原来还要上班的呀。
　　她昨晚才发现，原来白雪睡觉的时候这么不老实，每次白夜醒过来，便会发现，白雪正抱着自己的身子，一边用嘴不安分地吻着自己的小白兔，一边嘴里还念念有词。
　　要是光抱着也就算了，为什么还要那嘴亲啊。
　　白夜翻个身，第二次醒来之后，发现白雪又再抱着自己，而自己的后背，再次湿了一遍。
　　白夜承认，自己的背确实很漂亮，带着一丝骨干，却又有一些线条感。白夜恨不得自己亲自己一遍。
　　就这样反反复复的，折腾到了正午，白夜也没有睡好，便顶着一对黑眼圈进了执法局。
　　至于猫猫和白雪，今天倒是没有跟过来。而且两人的关系，似乎越来越好了。
　　“王后殿下！”
　　虽然王后迟到了，但是大家对白夜依旧恭恭敬敬的。
　　大家也都在执行着昨天王后说的人口普查的命令。
　　“王后殿下！”
　　纱奈从一旁的办公室探出脑袋：“您终于过了，我这里有很重要的事情需要和您商量一下。”
　　她知道，昨天晚上王后殿下跑了一晚上，肯定是太累了，需要休息休息，本来她是抱着王后今天都不会过来的觉悟的。
　　但是没想到王后殿下中午就过来了。
　　明明可以再休息一下的，王后殿下却依旧过来了。
　　这是什么，这简直就是劳动模范啊。
　　而且看着王后殿下的黑眼圈就知道，昨天晚上，王后殿下肯定是昨天晚上处理完邪神和少女失踪案之后，也处理公务处理到深夜。
　　既然王后殿下对执法局如此上心，他们也不能让王后殿下失望。
　　“什么事？”
　　“是关于人口普查的事情。”
　　纱奈的脸色不太好看，将白夜迎进办公室后，白夜发现，朱利安居然也在这里。
　　“王后殿下，昨天实在是太感谢您了，您保护了整个王都。”
　　朱利安一脸兴奋地行礼，但白夜其实有点不好意思，毕竟，干掉那些邪教徒的是白雪，阻止邪教徒许愿的算是猫猫。
　　自己只是丢了一个娘化魔法而已。
　　“咳咳，那是昨天的事情了，还是先说说，今天遇到的困难吧。”
　　朱利安点了点头，她先是看了关上门的纱奈，又看着白夜，道：“我们的人口普查工作遇到了很大的阻碍，那些平民倒还好，虽然有些平民不算太配合，但是和她们讲一讲道理，还是可以的。
　　最重要的就是那些富商和贵族们，他们有很大一部分都不配合，甚至打伤了我们的执法人员。”
　　白夜一听，火气顿时就冒了出来：“奥多王国法律里面，打伤执法人员，是什么罪名？”
　　纱奈沉默了一会儿，答到：“干扰执法，伤害执法人员，情节比较轻的，服刑九年，或者罚款十枚金币，情节严重或死不悔改者，九年。”
　　“那就完了，来活了，直接出警吧。”
　　白夜拍了拍手：“我亲自跟着去吧。”
　　……
　　另一边，白虎伯爵的城堡内，格力亲王正和老白虎相对而坐。
　　“哈哈哈，昨天，那些警察还来我这里搞什么人口普查，想要调查我家有几口人，有奴仆多少，真是好笑。”
　　格力老神在在地坐在那里，反问道：“那你让他们调查了吗？”
　　“没有，我把他们打了一顿，让他们滚蛋。什么人啊，敢在我的伯爵府撒野。”
　　格力亲王确是眉头一皱：“这次涉及到赶走那个王后的事宜，所以万万不可马虎。”
　　白虎伯爵掌控了不少商人话语权，再加上一些工匠，所以格力才来找他。
　　谣言已经传播了那么久，只要他煽动工匠，再加上博格斯煽动的一些农民，自己下面管理的一众魔法师，直逼王宫，就不信那个王后不走。
　　按照那个黑衣人所说，王后并不会伤害普通人，那只要裹挟民意，甚至在会影响到白雪公主登基的情况下，那王后就不得不走了。
　　“伯爵大人，亲王阁下，不好了！”
　　这时，一名负责守卫城堡的仆人慌慌张张跑了过来。
　　“什么事？”
　　“王后，王后亲自带人过来了！”
　　一时间原本还信心满满，一副谁也看不起的老白虎顿时亡魂大冒：“她她她，过来干什么？”
　　“不知道，她还带着几个心腹手下，执法局的，看起来来者不善，小人寻思着，可能和昨天的事情有关。”
　　老白虎顿时纠结了，而一旁的格力亲王则是拍了拍他的肩膀：“哼，王后自然不可能是为了昨天的小事来的，想来，那王后可能察觉到了你我之间有什么不可告人的秘密，所以过来试探。”
　　“那怎么办？你快点躲起来吧。”
　　“不急！”
　　格力亲王看着这如同莽夫一般的白虎伯爵，冷哼到：“一位哲学家曾经说过，人越是算计，就越容易意想不到的困境，所以…”
　　“所以？”
　　“所以我大摇大摆地和你一起出去，量有我在，她也不敢拿你怎么样！”
　　他非常得意，然后率先一步走了出去。
　　白虎伯爵想了想，觉得有点道理，便也跟了出去。
　　在城堡门口，白夜，莉莉，还有纱奈三人站立在那里，任由管家如何邀请，也不肯踏前一步。
　　而她们后面，则是跟着几名穿着制服的警察。
　　“哈哈哈哈，王后殿下驾到，为何不通知一声，我也好安排一下。”
　　白虎伯爵大大咧咧地走出来，而格力亲王则是跟在身后。
　　白夜只是淡淡瞥了一眼格力亲王，就将目光锁定在白虎伯爵身上。
　　没说话，那就尴尬了，白虎伯爵热脸贴在了冷屁股上，而且白夜还肯定不会给他贴，毕竟自己的屁股不是谁想贴就贴的，至少得是一个漂亮妹子才行。
　　这种大胡子的大叔还是算了。
　　“是谁打的你？”白夜看了一眼身后一位男警察。
　　这位男警察看起来委屈巴巴的样子，脸也肿了一大块。
　　他看了白虎伯爵一眼：“就是，伯爵大人。”
　　白夜点了点头，指着白虎伯爵道：“敢打公务人员，去，给他一巴掌，让他长长记性！”
　　唉？
　　所有人都愣了，之前王后殿下说要带他们讨回公道，没想到的这样讨回公道的。
　　白虎伯爵也愣了，他完全没想到，白夜敢说出这些话。
　　格力亲王也愣了，这是什么拳法？自己没见过啊。

第三十三章，抱歉，魔女真的可以为所欲为
　　“去，给他一巴掌！”
　　白虎伯爵懵逼了，一时间，他的身上升起了一阵怒火。
　　那小警察犹豫了一会儿，还是走上前。
　　白虎伯爵刚要动手，身后的格力亲王却拉了他一把。
　　一愣之间，那小警察啪的一声，白虎伯爵的脸上顿时出现了一个巨大的巴掌印。
　　白虎伯爵先是懵逼了半晌，然后一脸愤怒地盯着那个小警察。
　　“等一下！”
　　格力亲王拉住了白虎伯爵，然后一脸笑意地看着面前的白夜：“王后殿下，让一名警察殴打贵族，应该是违法的吧？”
　　格力亲王知道，白夜是故意的，她是想通过这种方式，让自己露出破绽。
　　所以，这个时候，绝对不能冲动。
　　白夜瞥了一眼格力亲王，转向一旁的纱奈：“执法者殴打他人，怎么算？”
　　“王后殿下，执法者殴打他人，应罚半年工资，情节严重着，应该降级或剥夺职位。”
　　“那好，罚他半年工资，然后记得把给他发一笔奖金。”
　　白夜又盯着白虎伯爵：“至于殴打执法者怎么算？”
　　白虎伯爵虽然被拉着，但是白夜如此嚣张，白虎伯爵哪里忍得住。
　　“王后，你什么意思？你觉得你是魔女就可以为所欲为吗？”
　　“放开我，我要和这个家伙决斗！”
　　“白虎伯爵，这是王后殿下，不可无礼！”
　　格力亲王一脸无语地拉着白虎伯爵，其实他一点力都没用，毕竟白虎伯爵也知道，对方是一招就能秒杀大魔导师，能够让邪神跪服的魔女，他肯定是打不过的。
　　触发场景。
　　A：sorry，魔女真的可以为所欲为。
　　B：我只是按照法律形式。
　　那当然是选A啦。
　　白夜之所以这么嚣张，就是要让这些贵族知道，执法局是自己罩着，将来也是未来的女王白雪罩着。
　　如果这些贵族对警察们不理不睬，那无论是什么政策还是法律，都会迅速化为一张废纸。
　　所以，执法者必须强硬。
　　至于这个家伙万一忍不住了，揍自己一顿，那也是完全不需要担心的。
　　毕竟格力亲王在这里。
　　这个家伙，这段时间一直鬼鬼祟祟的，肯定是在谋划着什么，所以，他不敢，白虎伯爵也不敢。
　　“我是王后，是现在这个王国的权力代行者，我当然可以为所欲为。”
　　任务完成，获得道具，扩音蝴蝶结。
　　果然如白夜所料，那白虎伯爵只是冷哼一声：“我不跟你们这些家伙计较！”
　　“那就好。”
　　白夜冷冷道：“我们正在进行第一次王都人口普查，希望您能配合我们！”
　　白虎伯爵继续哼了一声，一旁的格力亲王则是缓缓道：“那两位先忙，我就先走了！”
　　“亲王阁下，您家里也是哦，很快就会有人口普查的人去的。”
　　格力亲王脸色微沉，果然，这家伙除了给自己下马威以外，便是试探自己两人了。
　　而且她刚刚那冷漠的眼神，仿佛在说，我在盯着你！这也让格力亲王感到一阵不适。
　　不过从她的言行举止来看，应该是还没有搞清楚自己两人的具体目的。
　　不过得加快脚步才行。
　　格力亲王独自回到自己的府邸，很快，那个黑衣人便出现在了他的身边。
　　“王后看起来十分凶残，她真的会如我们所愿那般吗？”
　　黑衣人没有说话，因为他也不知道，但是，为了完成自己的伟业，作为一人就能剿灭一整个军团的王后，必须从这个国家离开才行。
　　……
　　白夜看着人口普查总算是继续进行下去了，也算是放下心来。
　　等白雪登基之后，王国肯定会动荡一小段时间，那时候，警察和执法局的作用很重要。
　　“嗯，接下来，还有别的案子吗？”
　　一旁的朱利安低下脑袋，看了一眼自己的小本本：“目前王城只有两处刑事案件，不过这次案件昨天就派遣人过去了，目前进展很顺利，还有一件事就是，关于王后殿下您的谣言问题。”
　　朱利安解释道：“从今天收到的消息来看，谣言似乎又加剧了，有些人传言说您为了奴役整个王国，和邪神做了交易。”
　　“哦？这个谣言这么快就传出来了吗？”
　　白夜似乎并不感到意外，有人在背后推动，不过白夜不在乎，毕竟离白雪登基，只剩下两周了，城里，也都已经开始布置了起来。
　　但是朱利安却愤愤不平，下了班之后，她一脸苦闷地回到家中，但是也没待多久，便匆匆戴上遮阳帽。
　　她如同偷腥的小猫一般，踮着脚，出了门，很快，便独自步行来到了一处私立的图书馆。
　　她进去的时候，这里已经有不少人在了。
　　其中一个为首的漂亮妇人，正用心整理着桌面的一些文件。还有一些姑娘正对着一些王后的画像不知道干什么。
　　“啊，朱利安来了，怎么样？今天和王后殿下解除了吗？”
　　“对啊对啊，有没有带什么王后殿下接触过的物品，黑丝有没有？”
　　姑娘们顿时围了上来，而朱利安却兴致缺缺：“我今天跟王后殿下说了关于她谣言的事情，但是王后殿下似乎并不在意。”
　　另外一位圆脸的姑娘也是一脸沮丧：“王后殿下还是这样，一点也不关心自己，她只在乎其他人。”
　　朱利安也是如此认为的，王后殿下，就是太冷了，可王后殿下外面是冷的，身体里确实热的。
　　这样的王后殿下，谁会不喜欢呢，在这王后殿下后援团的诸位，也都是真心喜欢王后的存在，而她们，最近也在为了针对王后殿下的谣言而四处奔走。
　　“呼，呼不好了！”
　　突然，门口一女子破门而出，喘着粗气，说话也变的吞吞吐吐，仿佛喉咙里塞着什么东西一般。
　　她抓起桌子上的茶杯，也不嫌弃这个茶杯是谁喝过的，毫无淑女风范直接吨吨吨灌了一口，才缓过劲。
　　“最新小心，那些坏家伙打算举行游行，打算将王后殿下赶出王国。”
　　众女皆惊。
　　“还有其他的情报吗？”
　　“有的，我们已经调查清楚了，这次造谣的根源，似乎和白虎伯爵有关。”
　　“太好了，我们去揭穿他们！”
　　那名一言不发，看起来三十多岁的贵妇人突然发话：“还不急，白虎伯爵肯定不是这次的主谋，我们还要继续调查，不可以打草惊蛇！”

第三十四章，谣言消失了
　　十月二十日，离白雪登基还有十一天，本来应该紧锣密鼓地布置登基仪式。
　　实际上，奥多王国，乃至这个世界上大多数王国的新王登基并没有天朝那般繁琐，但是也需要召集各地贵族，准备冠冕，王座。
　　还要铺设红毯，准备庆祝用的各种道具，庆典用的魔法师等。
　　规模大约就是一些大学校庆的程度。
　　然而，现在，街道上蛮多抗议的人，一些是来凑热闹的，一些是真的讨厌自己的。
　　还有一些，是来发钱的。
　　白夜指着角落正在发钱的一名商贩：“去把那个商贩抓住，之后，见到这样的人，通通抓起来拷问！”
　　“明白，王后殿下。”
　　居然如此正大光明地发钱组织这种示威游行，简直就是厕所里点灯，找屎！
　　但是，目前这个局势，说起来确实有点麻烦。
　　这群家伙想要逼走自己，而且很急。现在的情况便是，自己不走，那这些人就会抗议，他们抗议，那登基大典的准备工作就无法继续。
　　准备工作无法继续，那白雪就无法登基，白雪无法登基，那自己就走不了。
　　所以，就很烦。
　　触发场景
　　A：武力镇压
　　B：和她们讲道理
　　C：置之不理。
　　白夜很想选A，但是为了白雪，她得选B。但是，白雪思索了一阵，觉得，我都不选，她有自己的办法。
　　终结一个谣言的办法，就是创造另一个谣言，白夜如此想着，心中便有了一个计谋。
　　嗯，这样会社死的吧？但是，就算社死，也总比现在的情况要强。
　　那么，现在就得闹出一个大动静来才行了。
　　“王后殿下，您去哪里？”
　　“去执法局！”
　　白夜交给了执法局的大家一个任务。
　　嗯，去散播谣言，而且必须要讲的很精彩 。
　　白夜甚至为他们直接编写了一个故事蓝本，让他们去酒馆，或者码头之类的地方去吹牛逼。
　　抗议活动仍在继续，而在各个地方的酒馆内，各个警察都打扮成了小贩或者混混。
　　猎人小姐就是这样，她都不知道自己是来干什么的，明明怀着一腔抱负，打算混个好工作，做一番大事，结果到现在，自己都干了什么？做卧底，散播留言。
　　还有就是跟着王后殿下上上下下进进出出的，每次都弄得猎人小姐欲仙欲死。
　　要不干脆跑路算了。
　　猎人小姐正这么想着，一旁
　　“你听说了吗？王后跟哪个家族的长子厮混在一起，打算抢夺王位。”
　　来工作了，猎人一下子从桌子上坐起来，然后整理了一下王后殿下交代给他们的说辞。
　　“你放屁！”
　　一名壮汉啪的一声，一拍桌子站了起来，指着刚刚说话的那个小贩道：“你不要在这里瞎说，我可是听说了，王后殿下来的时候，国王已经死了，而王后殿下之所以会留下来，是因为爱上了白雪公主！”
　　轰！
　　顿时，整个酒馆就炸了。
　　“你哪里听来的？”
　　“我听王后殿下的使魔讲的，她是一只猫，似乎是因为不被王后殿下宠爱，所以逃了出来，打算另谋出路。”
　　众人顿时来了兴趣，而那壮汉也开始讲了起来：“这就要说道，王后殿下和白雪公主第一次相遇了……
　　猎人小姐一脸无语地看着面前的壮汉，以及周围的酒鬼们。
　　“哦哦，原来是这样，所以说，白雪公主和王后其实很早以前就认识了吗？但是为什么王后殿下会喜欢是小萝莉的白雪公主呢？”
　　“你懂什么？很多贵族都喜欢小女孩的。”
　　“但是现在白雪公主已经长大了，我听说，王后殿下要离开这里，是不是因为白雪公主不再是萝莉了，所以王后殿下不喜欢了？”
　　“什么？王后殿下要离开了吗？”
　　众人一合计，还真有可能，毕竟王后殿下喜欢小萝莉嘛。
　　猎人一脸无语，你们是怎么推断出来王后殿下喜欢小萝莉的？
　　而且，这样子自己根本就没办法插话啊，那个壮汉明明看起来如同庄稼汉一般，但讲起故事来，比吟游诗人还厉害。
　　“可是我明明听说，王后殿下是打算夺取白雪公主的王位。”
　　“你放屁！”
　　见那个小贩还打算继续反驳，那壮汉直接站起来，一脸不悦地走到商贩面前，然后一把将其拎了起来：“王后殿下要是想夺取王位，早就下手了，你是不是受人指使，散播谣言来了！”
　　“对对对，而且最近的抗议活动，也很奇怪，之前明明没有，却偏偏在白雪公主要登基的时候出来这样的事情。”
　　“对，这个家伙看起来尖嘴猴腮的，一看就不是什么好人！”
　　“我，你放开我！”
　　那人被壮汉抓了起来，摇晃了好几下，然后直接被丢了出去。
　　似乎，真的不需要自己了。
　　……
　　“人群，似乎散了。”
　　第二天，纱奈看着在下面抗议的人群少了很多，也正因为如此，下面的某些心怀不轨之人，立刻便露出了马脚。
　　比如，有人正蹲在角落，给几个人发着钱和牌子。
　　很快，一名警察也跑了过来：“王后殿下，关于下面的谣言，似乎变了。”
　　猫猫下意识竖起耳朵。
　　抱着猫猫的白夜立马站起身：“哦？变成什么了？”
　　“变成了……”
　　那名警察有些犹豫，最后还是回答道：“变成了王后殿下喜欢白雪公主，大约就是这样子，而且关于您在白雪公主登基之后会离开的传言也流传出去了。”
　　那就好。
　　这样下去应该会朝着好的方向发展吧。
　　“可是，王后殿下，那些谣言并不是我们传出去的！”
　　“唉？”
　　白夜心中一愣，不过表情依旧冷淡：“哦？那是怎么传出去的？”
　　一旁的纱奈给出了解释：“实际上是一开始就有的，只不过最近有有心人推动，导致谣言都开始爆炸了。”
　　“一开始就有这样的谣言？这种谣言，肯定不是一批人传播的。”
　　正趴在地上的猫猫身子一抖，而此时，白夜突然收到了系统的提醒。
　　第八幕，穿靴子的猫完成，获得奖励，随机银月魔女序列之一。
　　获得，永恒序列！
　　啊勒？
　　白夜莫名其妙，怎么突然就完成了？这个系统是怎么判定的？不会出bug了吧？

第三十五章，你喜欢白雪哪一点
　　永痕序列：自此之后，你将不移不变，直至永恒。
　　白夜挥了挥手，示意众人先回去。
　　而自己则是坐在了沙发上，点开了系统。
　　穿靴子的猫…
　　王后来到魔法市场，她需要买一只猫作为实验材料。但是那只猫咪却开口说话：尊敬的王后，请不要杀死我，如果给我一双靴子，我会给予你帮助，帮你度过危机……
　　似乎，跟原版穿靴子的猫，差距有点大，再翻开一页，白夜才发现，不是有点大，是非常大。
　　……猫猫来到小镇，对着邪神道：“王后殿下正苦恼王都的失踪案件，请你快快将被拐走的女孩子还回来…
　　………猫猫来到酒馆，看着正在散播谣言的人，说道，王后并不喜欢男人，她也不会谋反，她真正喜欢的是白雪公主，并且警告那些人不要散播谣言。
　　于是，王国的危机被解除了，王后也和公主过上了幸福的生活……
　　白夜一脸无语地看着这篇故事，这都哪跟哪啊？这完全不像是猫猫会做的事情。
　　从故事的只言片语可以看出，这次的谣言事件，居然有猫猫的一份功劳。
　　而且既然是这样的话，那完成这些篇章的方法，白夜也有了头绪，不需要完全跟原本的童话故事一样，只需要有关键节点就行了。
　　比如说穿靴子的猫，只需要满足，给了猫猫一双靴子，并且猫猫帮助自己解决几次困难，最后，造成自己和白雪能够幸福生活的场景就行了。
　　或许还要加上一点欺骗元素，毕竟原本的猫猫就是一只欺上瞒下的屑猫。
　　白夜正低头沉思呢，突然转头盯着猫猫，倒是把猫猫吓得不轻。
　　“喵喵喵，我错了喵，我再也不敢了喵，请不要杀我！”
　　看着她蹲在地上，双手抱头，翘着小肥屁股对着自己的模样，白夜突然想笑。
　　“我怎么会杀你呢，你帮了这么多，我爱你还来不及呢！”
　　说罢，白夜就把猫猫抱起来，使劲吸。
　　“喵啊啊啊，喵不要啊，这里是会客厅喵！要做这种事情，还是进房间吧喵。”
　　嘎吱！
　　门口的白雪握紧了拳头，毕竟，那只该死的猫叫的实在是太奇怪了。
　　难道母后和那只猫正在做什么奇怪的事情。
　　不，不应该。
　　从外面传来的消息来看，其实母后喜欢……萝莉？
　　这可苦了白雪了，毕竟白雪已经快十六岁了，已经过期很久了。
　　“喵喵喵，王后殿下，那个谣言，我真的不是故意的。”
　　白夜愣了一下，将猫猫举起来：“哪个谣言？”
　　“就是……”
　　猫猫有些拘谨，道：“就是你喜欢白雪公主那个谣言！”
　　白夜郑重其事道：“关于这个谣言，我要澄清一点！”
　　门外的白雪心头一抽。
　　“我要澄清一下，这个，不是谣言！”
　　“唉？”
　　“唉？”
　　白夜脸上挂着微笑：“其实吧，我确实喜欢白雪这个孩子。”
　　“为什么喵？”
　　猫猫疑惑。
　　“因为漂亮啊，嗯，这是最重要的原因。”
　　“就这？”
　　猫猫原本还以为有什么高尚的原因呢，比如，人品之类的。
　　白夜却无所谓解释道：“这个理由还不够吗？”
　　她又仔细思考了一下，笑道：“想不出其他优点了，其实，我也是最近几个月，才开始了解白雪的。”
　　白夜说的是，自己也是几个月前才穿越过来的。
　　“这孩子吧，做事冒冒失失的，完全不考虑后果，嗯，但就是挺喜欢这样的白雪的。”
　　其实还有一点白夜没说，那就是，总是喜欢嚷嚷着要把自己啪啪啪了，但是，自己一A上去，直接就破防了。
　　这样的白雪，简直不要太可爱。
　　门口的白雪，捂着自己的嘴，强迫自己不要叫出来，而此时的白雪，依然是双颊通红，一脸兴奋的表情。
　　母后，母后喜欢我，母后喜欢我！
　　猫猫听懵了，反正就是喜欢白雪呗，没想到王后殿下居然喜欢女孩子，虽然这并不算犯罪，也不算什么丑事，但毕竟稀少。
　　啊，不对喵，那自己岂不是很危险了？
　　不过……
　　看着白夜如同玉脂一般的小手，魔女大人长的这么漂亮，而且她摸在自己身上实在是太舒服了。舒服的自己喵喵叫。
　　并且不知道是不是错觉，每次魔女大人摸完之后，她都感觉自己的力量增强了不少。
　　总之，自己的身体，恐怕已经是魔女大人的形状了。
　　就算魔女大人想对猫猫做什么，猫猫也是没法反抗的。
　　唉，也不知道和魔女大人亲亲是什么感觉。
　　猫猫突然吐出舌头，她记得，要生孩子的话，需要把舌头伸进对方的小嘴里面。
　　“你吐舌头干什么？”
　　白夜疑惑地看着猫猫。
　　猫猫连忙把舌头收回来：“没什么，就是感觉刚刚咬到舌头了喵。”
　　哆哆哆！
　　突然，门口传来了一阵敲门声。
　　“进来吧！”
　　“母后！”
　　白雪走了进来，不知道是为什么，白夜总感觉，白雪的脸上，似乎带着一些不正常的绯红色。
　　……
　　随着王后喜欢白雪公主的传闻传来，下面抗议的人也越来越少，再加上警察和城卫兵行动起来，抓获了许多恶意散播谣言的人，登基大典终于可以继续进行下去了。
　　无论是彩带还是彩灯，都已经准备妥当，全国各地前来观礼的贵族和平民也都到了。
　　而等到了登基大典开始的那一天，在亲王府邸，格力亲王已经开始砸东西了。
　　“砰！”
　　一盏非常名贵的魔法灯被砸在地上：“为什么，那个言之魔女不是说已经散播出谣言了吗？不是说这些谣言会一直传播下去吗？”
　　正在邻国赶路的莎娜打了一个喷嚏……
　　“亲王阁下，新王登基马上就要开始了，您需要快些准备！”
　　外面的管家已经开始催促了。
　　“滚！”
　　亲王再次摔碎一个杯子。
　　而不远处的黑衣人则是淡淡道：“往好处想，至少，那个王后说过，给白雪公主加冕之后，她会离开王国。”
　　“这就是你对自己无能的解释吗？我真是相信了你的鬼话！”
　　那黑衣人缓缓皱了皱眉头，同时心中暗暗评价，这个家伙，如此浮躁，哪里像做大事的人。
　　“这个不是相不相信的问题，现在所有人都这么说，那么就算不是真的，那也是真的。”
　　而且，无论怎样都好，白雪王后离开，是对他们最有利的，但就算不离开，他们也有后手。
　　在奥多王国开采的魔法石已经差不多了，就算王后没有离开，也只不过是多损失一些士兵和钱而已。
　　就算是魔女，也抵挡不了他们王国的自律魔法守卫。
　　而格力亲王一想，好像也有道理，虽然谣言没有传播开来，但是，也算是自己赢了，毕竟，自己的目的已经达到了。
　　“哈哈哈，这么说，过两天，王后就得离开这里了？”
　　一想到这里，格力亲王顿时感到心中大喜，连忙召唤仆人：“来人，给我更衣，我要去参加登基大典。”

第三十六章，王后逃跑了
　　晚夏的阳光洒落下来，现在已经是上午十点了，但是已经悬在空中太阳却显得不那么给力。
　　它只能将带着些许温暖的阳光洒在地面上。
　　在正对着城堡的大广场上，已经挤满了人，城卫兵正手持长矛，将周围的平民隔开。
　　一条由王宫直接延伸而来的红地毯，一直铺设到了高台之上。
　　白夜早已经站在了那里，腿都有一些发麻了。她身边是国王的宝座，一旁，一位官员正端着装有王冠的托盘。
　　“王后殿下，那些贵族都来齐了，时间也差不多了。”
　　白夜点了点头，终于，等到这一天了，白夜之前一直都担心出什么乱子。
　　而且，看着自己的继女庄严地坐上王座，戴上冠冕，有一种莫名的成就感，我女儿终于要成为国王了。
　　“开始吧！”
　　随着官员一声令下，长号吹响，随后是鼓点。
　　一只只用于典礼的号角鸟从城堡飞出，随后，是魔法师点燃烟花魔法。
　　所有人都兴奋了起来，新的国王就要诞生了。
　　很快，一辆由六匹白马拉着的马车从城堡之中缓缓开来。
　　白雪待在马车之中，脸上带着紧张之色。
　　倒不是因为要登基而紧张，而是因为，要在全国子民面前，接受母后的加冕。
　　随着马车驶入广场吧，身穿白金色王袍的白雪沿着红地毯走上高台。
　　白夜也顺势退后一步，同时从一旁官员的手中拿过王冠。
　　“白雪，在神明与奥多王国所有子民的见证下，我将为你戴上冠冕。
　　自此，你将拥有王国的一切，人民与土地都会归属于你！
　　自此，你将成为奥多王国的守护者，带领奥多的子民继续前行……
　　愿神明庇佑你！”
　　按照流程，念叨了一堆废话，终于，镶嵌着蓝色宝石的冠冕戴在了白雪头上。
　　白雪端坐在那里，看起来似乎多了一丝威严。
　　“欢呼吧，奥多的子民！”
　　随着白雪坐在了王座上，下面的贵族开始带头欢呼，而周围魔法师则是开始释放烟花魔法。
　　接下来，就是国王倾听子民心声的时间。
　　这是奥多王国的传统，国王继位的时候，会坐在王座上，倾听来自下层的声音。以彰显国王的贤明。
　　“王后殿下，听说您很快就要离开，是真的吗？”
　　白夜：你问我干什么？我又不是女王。
　　但是既然下面的子民发声了，白夜肯定要回答。
　　“没错，我来这里的目的是为了照顾白雪到成年，现在白雪已经登基，那我也应该离开了。”
　　“王后殿下，请您留下来吧！”
　　突然，一位女士高呼一声，其他人也跟着喊了起来。
　　而且越喊越夸张：“王后殿下可以继续做白雪公主，不，做女王陛下的王后！”
　　“对对对！”
　　白夜大概也了解了一下这个王国的子民，生活富足，赋税也不严重，但是缺少娱乐项目，特别是王都的人，所以，他们特别热衷一些故事和小道消息。
　　但是白夜没想到，这群人，都这么大胆吗？
　　白夜有些头皮发麻，就算一些正在贵族阵列里面的贵族也开始感兴趣。
　　而格力亲王，看着白夜窘迫的表情，不知为何，感觉心中暗爽。
　　白夜沉默了好一会儿：“现在是国王接受质询和建议的时间，请大家不要问无关问题！”
　　“没关系的，母后，这也是人民的问题。”
　　白雪的嘴角勾勒出一抹弧度，做我的王后，多好的提议啊。
　　“请女王陛下迎娶王后！”
　　一些人已经单膝跪地请命了。
　　“对，王后殿下，我们都是支持您的！”
　　支持个屁啊！
　　除了白夜以外，现场最慌的就是某位亲王了，这还得了，万一白夜真的留了下来，那自己之前辛辛苦苦制定的计划，就完全泡汤了。
　　该不会，这一切都是王后的计策吧？先是散播谣言，煽动群众情绪，然后顺势留下来？
　　触发场景。
　　A：好啊，那我就不走了。
　　B：我根本就不喜欢白雪。
　　C：沉默不语，默默离开。
　　白夜怂了，因为这可是社死的场景啊。被一群人逼问是不是喜欢白雪。
　　不行，我得走。
　　白夜溜了。
　　而且，感觉现在这个时候还是得赶紧走比较好。
　　白夜可不希望自己被堵在王宫里啊。
　　……
　　国王的登基仪式结束后，便是一整天的庆祝，宫廷官员开始发放免费的食物和饮料。
　　夜里，贵族们也全都聚在了王宫内开始享用晚宴。
　　这个世界的晚宴就和地球上西方的那种晚宴一样，无非是一些贵族端着酒杯，在里面一边交流，一边走来走去。
　　“哦，克劳恩子爵，你的女儿还没有未婚夫吗？你看我儿子怎么样？”
　　“唉，别提了，我女儿说了，希望有一位如同王后殿下那样痴情的女人能娶她。”
　　另一名贵族立刻神色古怪了起来，然后便转向另一个贵族：“斯皮尔子爵，您的小女儿……”
　　那名胖胖的斯皮尔子爵叹了一口气：“我女儿也一样…！”
　　“啊切！”
　　正将自己的窗帘撕成一条一条的白夜突然打了一个喷嚏。
　　是不是又有人在骂自己？
　　不过现在最重要的事情，还是先离开比较好。
　　想着，便将制作的简易绳索扔了下去。
　　“魔镜，跟我一起开溜吧！”
　　白夜让魔镜先变成方便自己携带的小镜子。
　　她四下打量了一下，便看见了躺在桌子上的魔镜。
　　一把抓起来，然后塞进自己的胸口，然后直接抓着绳子慢慢从城堡掉了下去。
　　想要偷偷离开，真不容易。
　　毕竟走廊和大厅都有很多人在。
　　嗯，自己已经给白雪留了一封信，还给宰相和纱奈都留了一封信，应该没问题吧。
　　白夜正在思考，突然，一旁窜出来一个黑影
　　“谁？”
　　“喵喵喵，别杀我，是我喵，魔女大人！”
　　猫猫小心地从阴影中跳出来，见白夜身边亮起火光，立马趴在地上，双手抱头，撅起屁股：“别杀我喵！魔女大人，您要离开了吗？能带上去吗喵？”
　　白夜看着楚楚可怜模样的猫猫，本来她是拒绝的。
　　但是想着，猫猫是个好东西啊，无聊的时候可以摸摸，可以亲亲，还可以用来做坏事。
　　自己一路上肯定会很无聊，所以……
　　“好吧，你过来吧。”
　　猫猫脸上立刻带上了笑容，然后一下子跳进了白夜的怀里。
　　………
　　在城堡的三楼，属于女王的房间，白雪正默默站在阳台上，看着离去的白夜。
　　“母后走了，不知道，什么时候才能再见到。”
　　想着，她默默从阳台上跳了下去，一片片雪花在空中生出，白雪踏着雪花，一步一步走到了白夜的房间。
　　不知道，这母后有没有留下什么贴身的东西。
　　“唉，魔女大人？魔女大人你在吗？不好，刚刚太无聊睡过去了。”
　　白夜愣了一下，然后蹲在地上，看见了正掉在地上的魔镜。
　　她拿起魔镜，镜面上，正倒映着自己美丽的脸蛋。
　　“唉唉？啊啊啊啊，白雪公主，完蛋了！”
　　“你似乎，很怕我？”
　　“肯定啊…！唉？等等，你能听见我说话？”
　　白雪嘴角上扬。
　　……
　　深夜，贵族们还在城堡里举行晚会，突然，城堡里传来一阵惊呼：“不好啦，王后殿下逃跑啦！”

第三十七章，高价收购王后黑丝
　　奥多王国境内，莫斯镇，一位少女出现在小镇门口，她那一头的白色长发被编成了辫子垂在脑后，有点类似卡莲的发型
　　一张白净的小脸看起来十分普通，配上眼角那颗淡淡的泪痣，却又显得别有韵味。
　　不算太好看，却又十分耐看。
　　“呼，总算是走到王国边界了。”
　　来的人正是白夜，她用自己的技能，虚之假面将自己的面部塑造成了普通女性模样。
　　奥多王国并不算大，大约也就相当于华夏的一个中等省份那般大小。
　　白夜走到这里，一路上走走停停，花了大约五天时间。而这段时间，白夜也给自己定下了目的地，那就是在东部蔷薇王国。
　　因为听说，那里有一位公主，因为受到了诅咒，所以已经沉睡很久了，而整个王都，也被守护公主的蔷薇覆盖。
　　这不就是睡美人嘛。为了恢复自己的力量，白夜决定先去那里，想办法把公主唤醒。
　　白夜倒是一点也不担心，毕竟，自己完成穿靴子的猫之后，多出了一个永痕序列。
　　永痕序列：自此之后，你将不移不变，直至永恒。
　　意思大概就是，完全不受负面状态的影响，也不老不死。
　　所以白夜一点也不慌，防御点满，随便浪。
　　“呼，到了这里，感觉呼吸都变的顺畅了起来，失去了肩膀上的担子，整个人也变的轻松。”
　　“对啊对啊！”
　　猫猫穿着靴子，跟白夜一样双手叉腰，然后深深吸了一口气。
　　在王宫的那几天，可把猫猫憋坏了，总感觉有一股威压，自己睡不好吃不好，就连魔女大人摸自己也变的不是很舒服了。
　　不过出来之后就不一样了，魔女大人似乎是为了伪装自己的行踪，不但换了样子，连行为也彻底伪装了起来。
　　不愧是魔女大人，居然完全装的跟另一个人似的。
　　“魔女大人，我饿了，我们去吃饭吧！”
　　白夜瞥了一眼猫猫：“我有一件很严肃的事情需要告诉你！”
　　喵？
　　猫猫摇晃了一下尾巴，尾巴很快便在空中化成一个问号。
　　“我出来的时候，并没有带太多钱。”
　　喵？
　　那以后都吃不到小鱼干了？
　　白夜也很无奈啊，自己出来的时候比较仓促，仓促，并没有带什么钱。
　　嗯，要不要咨询一下魔镜，自己出来之后因为不方便，也没什么需要问魔镜的，所以就一直把魔镜放在储物项链里面。
　　可以让魔镜帮忙找一下附近下水道里啊，或者角落里啊，有人掉落的钱财。
　　嗯，然后再要猫猫去拿回来。
　　白夜突然发现自己找到了一条生财之道。
　　但是想了想，还是算了，这样来钱还不如直接把自己得到的一些小道具卖掉。
　　比如之前系统给的电动玩具，那些夫人小姐肯定很喜欢。
　　猫猫也开始低头沉思：“喵喵，说起来，刚才我似乎看见，有人悬赏和魔女大人有关的物品，价格都很高唉，普通物品是三枚金币，贴身物品是十枚金币。”
　　白夜的眼神顿时古怪了起来，原来，这只渣猫之前偷自己的黑丝，是为了拿去卖钱的啊。
　　“魔女大人，你为什么，要这么看着我？”
　　猫猫被盯的一些不自在，就好像被一条条虫子爬过一样，光是皮肤上爬还不够，还在身体里爬。
　　“你，是不是藏着钱？”
　　之前偷了自己好几条黑丝，都拿去干什么了？去买小鱼干了？还是用去找小姐姐了？
　　“喵喵喵，魔女大人，我怎么可能有钱嘛，你看我身上哪里能藏钱？”
　　猫猫转了一圈，背对白夜，而白夜默默盯着猫猫的靴子，盯的猫猫一脸震惊。
　　喵喵喵，魔女大人盯着我的屁屁干什么？
　　“算了，如果你没钱就算了，不过去售卖贴身物品什么的，我就算是饿死，也不会做的。”
　　“不愧是魔女大人！”
　　猫猫被白夜的气节折服了。
　　“还有一件事情！”
　　猫猫一头问号，不过这件事情已经憋在白夜心中很久了。
　　“你，穿着靴子的时候，能不能变成人形啊？”
　　“可是喵，我没有衣服穿！”
　　白夜无语地拍了拍脑袋，然后从自己的储物项链里面拿出一件衬衣：“这个先暂时借给你穿吧。皇帝的新衣，可是很厉害的宝贝哦。”
　　……
　　傍晚，白夜和猫猫站在一处庄园外面。
　　“就是这家对吧？”
　　“喵喵，贴着的告示上面是这么写的。”
　　猫猫已经将靴子脱掉了，毕竟，猫猫还是不太适应在外人面前变成人形。
　　白夜深吸一口气，毕竟是为了生活嘛，卖点东西，不丢人，而且白夜也不会多卖，就把上次自己穿的白丝给卖掉好了。
　　反正相比起白丝，自己还是更喜欢黑丝。
　　她默默地按下庄园的门铃，很快，一个穿着管家服的老者出现在了门口。
　　“两位，请问有什么事吗？”
　　“我听说，你们这里，收集和王后有关的物品？”
　　那管家顿时脸色一变，四下张望了一阵，才缓缓道：“两位是有和王后殿下有关的物品售卖吗？”
　　白夜点了点头：“有一些！”
　　“那请进来吧！”
　　老管家将两人放了进来，然后问道：“您是在哪里看到我家小姐正在收集这些物品的？”
　　小姐吗？
　　白夜心中若有所思：“小镇门口贴了告示。”
　　老管家将两人放进来之后，便问道：“请问那张告示带来了吗？那里贴了多少？”
　　猫猫插嘴道：“大约十多张吧，小镇门口贴的到处都是。”
　　“不许插我的嘴！”
　　白夜瞪了猫猫一眼，话都到嘴边了，被猫猫这么一插嘴，顿时感觉到一阵不爽。
　　而老管家则是立马叫来两名骑士打扮的男子，对着他们吩咐了几句，又转头道：“这件事情，希望两位不要太声张。”
　　见白夜疑惑不解，又解释道：“我们卡罗家族虽然才世袭两代，但也是这一片的大贵族，关于我家大小姐喜欢王后殿下，并且还偷偷收集王后殿下的……”
　　白夜懂得，毕竟自己才刚刚社死过一次，她懂这种感觉。
　　“放心吧，我们不会到处乱说的。”
　　很快，两人被带到了一座小花园里，女仆很快就端上来茶水和点心。
　　“两位稍等一下，小姐很快就过来了。”

第三十八章，合法萝莉
　　白夜喝着茶，同时欣赏着周围的花卉和园林。
　　踏踏踏！
　　很快，花园外面传来了一阵脚步声，白夜抬起头，便看见一位十岁左右的小萝莉，她穿着一身公主裙，一头金黄色头发扎成双马尾，看起来真的如同小公主一般。
　　小萝莉脸上还带着一些婴儿肥，碧蓝色的眸子里却带着一丝急不可耐。
　　“就是你吗？你有银月魔女大人的私人物品出售吗？”
　　白夜点了点头，将手中的茶杯放下，问道：“我有，但是我很好奇，你是怎么鉴别这件物品是不是属于银月魔女的？”
　　那小萝莉嘟着脸：“这一点你不用管，只需要把东西给我就行了。”
　　白夜点了点头，然后思考了一下，还是将白丝交了出去，毕竟，这种东西，给一个小萝莉，应该没事吧。
　　小萝莉见到白丝的时候愣了一下，随后仔细端详了一阵，大惊：“这这这，这难道是魔女大人曾经穿过的那条白丝？和公主裙一起穿的那一条？”
　　一边惊叹，她一边从自己的口袋里掏出了一张照片，白夜仔细一看，这不就是自己吗？而且还是在城堡里拍到的，不过角度不太好，估计是偷拍的。
　　城堡里面，有奸细？
　　想到这里，白夜只感觉一阵恶寒。
　　而那小萝莉先是拿着照片欣赏了一会儿，又拿起丝袜。
　　白夜还好奇她是怎么鉴定的，便看见小萝莉一把将丝袜套在鼻子上。
　　吸，使劲吸。
　　“唉唉唉？”
　　“变态喵？”
　　猫猫震惊。
　　“真的，真的是王后殿下的味道！而且非常浓郁！这简直就是极品啊！”
　　白夜一脸震惊：“这位小姐，这样，不太好吧？”
　　“有什么不好的吗？”
　　那小萝莉打了一个响指，随后，一位女仆走过来，手里还拿着一个精美的盒子。
　　小萝莉直接将丝袜叠整齐，然后放进了盒子里。
　　“也对，王后殿下的东西，我不应该这么亵渎，想来，你也是王后殿下忠实的粉丝对吧？不然怎么搞到这么稀有的东西？这件丝袜，我愿意出一百金币，请务必卖给我。”
　　自己的白丝居然值一百金币。
　　但是突然，对面的小萝莉突然站了起来，然后凑到白夜身边，小巧的鼻子耸动着。
　　“为什么，你身上也会有王后殿下的味道，而且很浓郁？”
　　她又坐了回去，然后低头沉思。
　　白夜也闻了闻自己的身体，然后蹲下身，小声问猫猫：“我身上，难道有体味吗？”
　　猫猫小声道：“有的喵！”
　　咔擦！
　　如同惊天霹雳，自己居然有体味？
　　“是的，有一股很奇怪的花香味，很好闻！”
　　哦，原来是体香啊，吓白夜一跳，不过说起来，听说魔女身上都会有一股体香，被称为，魔女的余香。
　　“我知道了！”
　　突然，前面的小萝莉一拍脑袋，将白夜和猫猫吓了一跳。
　　“你是王后殿下的贴身女仆对不对？所以才会有王后殿下的白丝，所以身上的味道才会如此浓郁。”
　　白夜眼神躲闪：“啊对对对！”
　　“我叫小月，是女王陛下的贴身女仆。”
　　那小萝莉顿时一脸兴奋，凑了上来：“那还有没有其他的物品？比如，胖次！”
　　白夜一脸古怪看着面前的小萝莉，年纪小小，居然是一个变态。
　　白夜一脸嫌弃挥着手：“没有没有，王后殿下离开之后，大多数东西都带走了，包括贴身衣物，我也是因为王后殿下离开了，所以才辞职，打算出去旅游一阵。”
　　小萝莉也不恼：“原来是这样，那你能跟我讲一下，关于王后殿下和白雪公主的故事吗？”
　　白夜嘴角微抽，这有什么好讲的？
　　只能道：“你是小孩子，但是白雪公主和王后的故事是成年人的故事，不好讲。”
　　“成年人的故事？我最喜欢成年人的故事了，而且，我已经成年了。”
　　白夜仔细盯着面前的小萝莉，怎么看都不像成年人啊。
　　而小萝莉则是得意地将自己的大波浪撩起，露出了自己两侧尖尖的耳朵。
　　“精灵？”
　　“不是，是地精哒！实际上这个阵子百分之五十的人口都是地精。”
　　原来如此，自己只是在镇子外看了看，再加上这栋别墅和镇子是反方向，所以白夜并没有注意到镇民的特别之处。
　　小萝莉得意道：“我是卡罗家族的三女，佩佩卡罗，目前已经二十三岁了，已经成年了！所以，这位女仆小姐，快点给我讲一讲，成年人的故事吧。”
　　卡罗家族，居然是地精家族吗？但是，看着面前这位面相白净，大眼樱唇的小萝莉，又想了想那些鹰钩鼻，秃脑袋，灰白色皮肤的地精商人。
　　“骗人的吧？”
　　她站起来，然后揉了揉这个小萝莉的脸颊感觉有点不敢置信：“哪里像地精了？地精不应该是和哥布林那样的吗？”
　　“才不戏，谁跟里说的？”
　　那小萝莉被白夜捏着脸，挣扎了好一会儿才挣扎开来：“地精，就是来自大地的精灵，跟那些森精灵是一样的。”
　　“喏，这是一百金币，如果还有什么东西要卖的话，都可以找我哦，或者是有什么特别的秘闻。”
　　白夜收好桌子上的一百金币，不由感慨了一句：“真有钱。”
　　“哼哼，那是自然，毕竟地精可是受到大地眷顾的种族，地下的矿石宝石之类的，都逃脱不了我们的感知。”
　　得意坏了，叉会儿腰先。
　　“所以其实你已经成年了吗？那，为什么还会，做这种事情？”
　　“哪种事情？”
　　白夜指了指装着自己白丝的盒子。
　　她对这种行为已经有了一定免疫力了，比较无论是白雪，还是猫猫，似乎都干过比这更变态的事情。
　　“这和我的年龄有关系吗？”
　　佩佩一边挥舞着双手，一边解释道：“你明明跟在王后殿下身边，难道不懂吗？王后殿下是世界上最完美，最好的女人！”
　　不，我不是，你不要乱说啊。
　　白夜抿了一口茶水：“你又没有见过王后殿下！”
　　“我见过！”
　　佩佩辩解道：“两年前，我可是见过王后殿下的，她的那股气质，我是绝对不会记错的。
　　还有她的故事，现在已经传遍整个王国了！”
　　白夜大骇，自己的流言，这么快就整个王国都知道了吗？
　　这也太可怕了。
　　“你明明是王后殿下身边的人啊，难道不能明白王后殿下的好吗？”
　　“道理我都懂，可是这和你拿我的白，咳，拿我家王后的白丝有什么关系？”
　　“就是就是喵！”
　　猫猫叼着一块饼干，虽然吃不出甜味，但是也吃的津津有味：“明明就是变态行为喵。”
　　猫猫补刀！

第三十九章，敢骗我妹妹，给你一拳
　　佩佩很想打这两个家伙一顿，但是念在她们给自己带来了珍贵的，而且很可能是独一无二的藏品的份上，还是算了吧。
　　两位，现在已经快傍晚了，要不然，今天就在我们的庄园休息几天，明天再赶路吧。
　　佩佩还有很多问题想要请教白夜。
　　比如，王后殿下喜欢吃什么？平时什么时候洗澡？平时没事的时候会做什么？最喜欢穿什么颜色的胖次，胸部有没有痣之类的小问题。
　　“啊，那就这样决定了，我这就去让管家给你安排住处！”
　　就在佩佩这样半强迫之下，白夜和猫猫还是住下了。
　　让白夜没想到的是，这个地方明明是一个小镇，但是佩佩她们家似乎超级有钱。
　　虽然只是一个庄园，但是里面的装饰却华丽的不像话。
　　“喵喵喵，这里随便带一点东西出去，都能卖好几十金币吧？怪不得出手那么大方。”
　　猫猫看了一眼挂在墙上的画，如此说道。
　　“确实，大概，真的很有钱吧。”
　　白夜稍稍对比一下就知道，建造这样一所庄园，要比建造一个城堡更难。
　　至于为什么不建造城堡，根据佩佩所说，毕竟，地精一族一直都是住在山里和地下的，他们对石头城堡一点和不感兴趣，反倒是喜欢这种敞亮的庄园。
　　“喵喵，王后殿下，要不要，我偷偷拿点东西去卖啊？”
　　白夜走过去，抓起猫猫，然后，一巴掌冲在她的脑门上，冲的猫猫晕头转向，两眼上翻。
　　“你有没有点志向，我可是银月魔女，奥多王国的王后，偷东西这种事情，以后不要再想了啊！”
　　“知道了知道了，不要再啪了，在啪就要被啪傻了。”
　　“那个骗子在哪里？居然敢骗我的妹妹，我要去教训她！”
　　唉？
　　白夜正在教训猫猫，突然，外面传来了一阵吵闹声，庄园房间的隔音效果比不上城堡，白夜听得清清楚楚，是一个女孩子的声音。
　　“啪啪啪！”
　　突然，外面传来了一阵拍门的声音，紧接着是一阵叫喊声：“开门啊，开门啊，我知道你在里面，你有本事骗我妹妹，你有本事开门啊！”
　　门外，一个和佩佩长的一模一样的小萝莉一手叉腰，一手指着自己的妹妹：“你也是，居然这么轻易就被骗了一百金币，虽然咱家有钱，可能有百万的金币和无数宝石，但是也不能这么糟践啊。”
　　“可是姐姐，那条白丝，真的是王后殿下穿过的！”
　　“那又怎样？一只破袜子值多少钱？”
　　白夜感觉来者不善，但还是开了门，然后，就看见两个佩佩站在门口，只不过，其中一个是红发，还有一个是金发。
　　啊勒？
　　“你就是小月？卖我妹妹丝袜的那个？”
　　白夜点了点头：“是我，请问有什么事吗？”
　　那小萝莉对着一旁勾了勾手指：“小五，你过来！”
　　另一个长的一模一样的小萝莉也跑了过来，跟另外两个佩佩比起来，这个是淡青色的双马尾。
　　然后，两个小萝莉一起走到了白夜面前，其中被称为小五的小萝莉蹲下，然后红发小萝莉骑在她的脖子上，强行将她的身高拉到了和白夜差不多的水平线。
　　“你们，是要叠罗汉……”
　　“啪！”
　　“姐姐不要啊。”
　　“喵喵喵？”
　　一巴掌，直接甩在了白夜脸上，白夜懵了，虽然没怎么用力，但还是实打实打了自己一拳，随后，立马反应了过来。
　　她居然打我？连我女儿都没打过我！
　　触发场景。
　　A：忍气吞声
　　B：微笑询问
　　C：给你丫一拳。
　　硬了，拳头硬了，白夜的拳头不知不觉握了起来，白夜也不是什么大善人，被莫名其妙打了一巴掌，怎么可能忍得住。
　　白夜根本没去看系统提示。
　　身体强化，拳头强化。
　　一脸两个强化魔法，然后，一拳，上勾拳！
　　“哇啊！”
　　红发萝莉没反应过来，直接被一拳揍飞了出去，小小的身体直接撞在天花板上，直接被撞出了一个大窟窿，她的身体也镶嵌在了上面，扣都扣不下来。
　　场景完成，获得奖励：魔法，魔力吸收
　　“大姐！”
　　一旁传来了一阵近乎，好几个长相相似，只是头发颜色不一样的小萝莉惊呼一声。
　　白夜一脸愣愣地看着一旁的各色小萝莉。
　　嗯，七个，而且颜色各异，我知道了。
　　白夜一拍巴掌：“七个葫芦娃！”
　　一群小萝莉并没有理会白夜的胡言乱语，而是开始互相搭人梯，将自家大姐从天花板上扣了下来。
　　“十分抱歉，这位小姐，我家大小姐实在是太急躁了一点。”
　　那位管家倒是稀奇，不帮自家大小姐说话，反而是向着白夜道歉。
　　白夜摸了摸自己的脸蛋，被莫名其妙打了一巴掌，还是好气。
　　而她家大姐终于被扣了下来，红发萝莉晕晕乎乎的，然后一脸恐惧地看着白夜：“你敢打我？”
　　“是你先打我的！”
　　白夜没好气道：“如果不服，我可以再跟你打一场！”
　　不过这个红发小萝莉显然是不敢了，她只是带着恐惧，指着白夜，然后，缓缓退后。
　　最后，哇的一声哭了出来，捂着自己的脸蛋夺路而逃。
　　“大姐，大姐！”
　　一群小萝莉追了上去，佩佩似乎也打算追上去，但是犹豫了一会儿，还是回来，对着白夜微微鞠躬：“十分抱歉，姐姐她不是有意的。”
　　这还不是有意的？
　　白夜也是一肚子气，而佩佩解释道：“我家大姐，一直照顾我们，还兼顾着家族的矿产和生意，所以最近心情一直很不好，请您原谅。”
　　大姐看起来蛮横无理，不过三妹却显得比较好说话，她看着小萝莉低头道歉，也不好意思拿她撒气，只好道：“好吧，其实我也不太对，算是误会一场。”
　　佩佩顿时喜笑颜开，然后凑到白夜面前：“那，小月，能不能跟我讲一下，关于王后殿下的故事？我今天就跟你一起睡了。”
　　“三小姐，万万不可！”
　　那边的管家吓了一跳，但是佩佩却显得很是无所谓：“有什么关系嘛，就当是我开了一个睡衣派对啦。”
　　然后，没等白夜同意，便直接挤了进去。
　　触发场景。
　　A：麻溜点滚出去。
　　B：好吧。
　　C：光是讲可没意思哦，我还可以给你演示一下，王后殿下最喜欢做的事情！
　　嗯，好吧，毕竟住在人家家里。
　　任务完成，获得奖励：脸部强化。
　　这又是什么鬼？

第四十章，王后殿下过去的故事
　　白夜侧躺在床上，她的面前，正躺着一位穿着小熊睡衣的小萝莉，合法小萝莉。
　　白夜，则是认真地讲起了故事。
　　“当时白夜面对一纸退婚书，直接咬破手指，写下一封休书，扔在了纳兰身上，说道：三十年河东，三十年河西。三年之后，我必去你们云岚学院讨回公道！”
　　“哦哦哦哦！”
　　佩佩听得心情激动，抓着白夜的睡衣连连大叫，然后，咔嚓一声，白夜的睡衣被撕下来好大一块，露出了白夜雪白的肌肤。
　　白夜：…
　　“没关系，我赔你就是了，不过话说，为什么你的衣服上有这么浓郁的王后殿下的味道？”
　　白夜随口胡说道：“因为我的衣服一直和王后殿下的衣服一起洗的，而且我身上的味道更浓郁哦，因为我每天都和王后殿下一起睡觉的。”
　　“侍寝吗？”
　　咳咳咳！
　　看着白夜狼狈的模样，佩佩一脸鄙夷：“不要觉得我看着像小孩子就真的把我当小孩子了，我可是懂得很呢，不过你明明相貌平平无奇，却能给王后殿下侍寝，那么，你的活一定很好吧？”
　　佩佩抓起白夜的手仔细打量了一番，肌肤白嫩，手指修长，嗯，手指一定很灵活。
　　白夜默默收回手，她对小萝莉不感兴趣，而且她怕被人家姐姐打死。
　　“接着讲接着讲！”
　　小萝莉看起来很兴奋：“然后呢？王后殿下失去了全部魔力，又和自己的未婚妻取消了婚约，接下来她该怎么办？”
　　“对啊对啊喵！”
　　一旁的猫猫听得也很起劲。
　　白夜想了想：“这个下次再讲吧，现在已经十二点了，该睡觉了！”
　　佩佩很不愿意，她还想听更多关于王后殿下的事情，但是白夜就是坚持现在该睡觉了，她也没办法：“那好吧，麻烦把灯关一下，然后窗帘拉一下，我打算睡到每天中午。”
　　……
　　一夜无话，白夜睡的很香，佩佩不像白雪那样不老实，她就如同一只小猫咪一般，蜷缩在床上，占的地方也很小。
　　第二天，白夜醒的很早，见佩佩还没起来，便自己去洗漱了一番走到大厅，却见几个颜色各异的小萝莉从拐角探出脑袋。
　　･ω･｀)
　　･ω･｀)
　　･ω･｀)
　　･ω･｀)
　　“是那个家伙。”
　　“没错没错，好厉害，直接把大姐打到天花板上了。”
　　“对对对，昨晚还把三姐睡了！”
　　“好厉害，明明看上去平平无奇。”
　　白夜：？
　　几名小萝莉见白夜看了过来，立马又缩了回去。
　　白夜无语地跟了上去，才发现这边原来是餐厅：“这位小姐姐一起来吃饭吧。”
　　四个小萝莉一边拿着倒茶猛吃，一边指着一旁的早餐：“这是大姐说的，她让我们转告你，说昨晚的事情十分抱歉！”
　　“对对对，大姐说她知道错了。”
　　没想到那位红发小萝莉居然这么轻易就认错了，白夜倒是有些不好意思。
　　“谁，谁说的，我只是，彰显卡罗家族的待客之道而已，秉持贵族的尊严，你们不要乱说！”
　　突然，门口传来一声大呼，白夜望过去便看见红发小萝莉和另一个一言不发的橙发小萝莉正站在门口。
　　那红发小萝莉一脸紧张道：“昨天我是没准备好，大意了，才给你偷袭的，你给我记住！”
　　说罢，直接急急忙忙带着橙发小萝莉摔门而出。
　　是真的摔门而出，因为门直接被红发小萝莉一巴掌拍在了地上。
　　“你们大姐，一直这样吗？”
　　四个小萝莉点了点头。
　　白夜看着给自己准备的早餐，似乎是特别准备的，和几个小萝莉吃的并不一样。
　　“对了，你们几个分别叫什么名字啊？”
　　紫发小萝莉掰着手指道：“大姐叫葵，二姐叫月季，三姐叫佩佩，四姐叫小艾，五姐叫小五，六姐叫莫莫，我叫萨利。”
　　白夜无语，因为她一个都没记住：“你们取名字的时候，难道就没有什么规律的吗？”
　　前面两个事花名，按照花名一直取下去不行吗？
　　四个小萝莉一起摇头。
　　“好吧！”
　　不过白夜心中已经给他们默默排序，赤橙红绿蓝靛紫，几个姐妹的发色还是很好辨认的。
　　不过，四个小萝莉干完饭，却没有走，而是坐在那里，眼巴巴地看着白夜。
　　“干什么？”
　　“你昨晚，和三姐做了什么啊？”
　　还能做什么？
　　白夜耸了耸肩：“只是给她讲故事而已！”
　　“真的吗？我们不信，除非你讲给我们听！”
　　“对对对！”
　　几个小萝莉顿时来了性质，然后一起凑了上来，来把，把对三姐做的事情，对我们也做一遍，我们绝对不反抗！
　　猫猫吃完烤鱼，打了一个哈切，魔女大人又在讲自己以前的故事，嗯，自己已经听过一遍了。
　　她打量了一下四周，感觉有些无事可做。
　　要不要去看看那个红头发的去做什么了？
　　听说地精一族十分擅长采矿和勘探宝石，所以，那个红头发，该不会是去挖宝石去了吧？
　　猫猫抬起屁股：“喵喵喵，魔…小月大人，我去外面转一圈！”
　　白夜瞥了一眼猫猫心想着这家伙该不会又要去祸害其他女孩子吧？
　　触发场景
　　A：今天你哪也别想去
　　B：你去吧，去了就别再回来了。
　　C：快走吧快走吧，没看见我正在和小萝莉玩耍吗？
　　白夜想了想，选择了C？。
　　“去吧去吧，早点回来，别惹祸！”
　　“知道了喵！”
　　场景完成，获得奖励，魔法：高等治愈术。
　　所以说，我要这么多治愈魔法干什么？我不是有永痕序列吗？现在的白夜，可以说是防御力点满了，任凭其他人怎么冲，或者是有什么奇怪的道具，自己的身体都扛得住。
　　嗯，就算是那种可以引发禁咒的道具也不行。
　　……
　　另一边，两个小萝莉一起朝着镇外走去。
　　“大姐，你的道歉一点诚意都没有啊。”
　　橙色头发的月季一脸冷淡地说道，就连说话的语气也没有太多变化。
　　“烦死了烦死了，身为贵族，当然是要矜持一点，那样就好了，她身为王后的女仆，肯定会懂得。”
　　月季歪了歪脑袋：“可是，我们的贵族头衔是父亲买来的啊。”
　　“那又怎样？都是一样的，贵族就是贵族，而且，比起这件事情，矿洞里的事情更让我担心！”
　　两人前往的地方正是矿洞，而在两人背后，猫猫已经将靴子穿上，小心翼翼地跟在他们后面。

第四十一章，魔镜很有品味嘛
　　奥多王国，王都，格力亲王的府邸，一群城卫兵将这里团团围住，穿着王袍的白雪正冷冷看着门口的格力亲王。
　　“白雪，你是什么意思？”
　　白雪精致的脸蛋上带着些许讥讽：“叔叔，勾结外敌，妄图行刺国王，可是重罪！”
　　“我，我不知道你在说什么，一大早上跑来我这里，简直一点礼数都没有。”
　　白雪也没说话，一旁的纱奈则是拿出几张照片，正是格力亲王和黑衣人谈话的场景。
　　随后，几名警察又压来了几名仆从：“人证物证都在哦，叔叔！”
　　“你！”
　　格力亲王脸色大变，随后，她猛地掏出一把长剑：“白雪，你不要欺人太甚了！”
　　火焰漫天，一些城卫兵也被火焰形成的气浪掀翻在地。
　　一旁的猎人小姐已经做好准备，她知道，格力亲王也是因为很强的战斗大魔导师，随着她手中魔法的光芒闪过，两杆火铳出现在她的手中。
　　“女王陛下，由我来保护你！”
　　“咔擦！”
　　突然，周围原本炎热的温度骤然下降，整个亲王城堡，就如同被冰封了一般，就连那些火焰，也在这样极低的温度下逐渐熄灭。
　　众人目瞪口呆地看着面前的亲王冰雕。
　　“人没死，带回去吧！好好拷问，务必要搞清楚他们的计划！”
　　这就是，白雪公主的力量？一定从王后那里获得的力量吧。
　　果然，王后殿下如此喜爱白雪公主，肯定不可能就这样走掉。
　　想来，肯定是给了白雪公主足以应对危机的力量。
　　猎人也是一脸震惊，那现在还要自己干啥啊？
　　白雪看着这里的一切，只感觉有些疲惫，回到王宫之后，便倒在床上。
　　“魔镜啊魔镜，谁是世界上最美丽的女人！”
　　魔镜谄媚的声音响起：“当然是您的继母，银月魔女，白夜大人。”
　　说着，魔镜便开始播放白夜的照片，而且她照的很用心，有白夜在床上穿丝袜的照片，有白夜刚刚从浴室出来，背对着镜头换衣服的照片。
　　她的尺度把握的刚刚好，全都是那种要露不露，带着朦胧感的照片。
　　获取正是如此，又或许是因为白夜的身体本来就涩涩的，所以整个照片都充斥着一股暧昧的美感。
　　“嗯哼，不错哦，小魔镜，要好好干。”
　　魔镜连连表示明白。
　　但是，魔镜真的快受不了了。
　　原本魔女大人，也只是一个星期找自己要两次，但是白雪确是一天找自己要一次，有时候甚至是一天两次。
　　这姑娘欲望这么强吗？魔镜感觉自己都快被榨干了。
　　“对了，看看母后在干什么吧，魔镜！”
　　“知道了，可是，我的魔力！”
　　白雪手握魔镜，突然，大量魔力从她的手中涌出，直接涌入到了魔镜之内。
　　“啊啊啊啊，这股魔力，好浓郁，女王陛下，不要，要被灌满了！♡”
　　画面渐渐浮现，是白雪正坐在椅子上，而她的身边，是四个长的十分相似的小萝莉。
　　这……
　　白雪整个人都僵在原地，母后，其实真的是喜欢小萝莉的，对吧，就和传言一样……
　　她又看了一眼自己的胸口，突然感觉，这两只大白兔，突然变得如此碍眼。
　　…………
　　白夜正讲到精彩的部分，正是白夜跟小医仙一起进入山里采药，却被奸人算计，银月魔女白夜扮猪吃老虎，一下子干翻奸人，救下小医仙。
　　四个小萝莉听得连连惊呼出声。
　　“嗯？怎么了？小月姐姐，为什么不讲了？”
　　“没什么，突然感觉有人在骂我。”
　　不会是猫猫吧？
　　而正跟在葵和月季后面的猫猫也是一阵寒颤，喵，难道是魔女大人再惦记着自己？
　　嗯，比起这个，还是这座矿洞比较重要。
　　但是，两个小萝莉似乎并不是去矿洞，而是朝着小镇上走了过去。
　　喵喵喵，不是说去矿洞吗？她还想着去捡宝石呢。
　　到时候，自己捡一两个回去送给白夜大人，她一定会很高兴的，一高兴，说不定就会撸猫，然后撸个爽。
　　“葵大人，听说您让矿工们都停工了？”
　　突然，一个小正太走了过来，他看起来十分焦急，似乎是一大早就在小镇门口等着：“那我们的订单怎么办？”
　　葵没好气道：“贾维斯，你怎么等在这里？订单的事情能有生命重要吗？已经有好多矿工病倒了，而且矿洞还发生了塌方！挖矿工作我们需要停一段时间。”
　　贾维斯却不管这么多，操着一口过于成熟的声音道：“那矿工们的工钱怎么办？他们现在生病了，还丢失了工作，他们拿什么养家？”
　　葵咬着牙：“我补给他们就是了，好了，不要再说了，我还要去看望那些病人！让那些商人也都不要再等了，近期我们不会再下矿洞了！”
　　那小正太咬着牙，表情一脸扭曲，最后还是叹了一口气：“那好吧，如您所愿，我这就去通知！”
　　葵也没再说什么，接手生意之后她可以说是殚心竭虑，一直忙前忙后跑个不停，再加上最近的事情。
　　她感觉自己的头发正在一把一把地掉，估计过几天就会变成秃头萝莉了。
　　猫猫在后面一直跟着，发现这两个家伙不是去矿洞的，反而是那个小正太，正朝着镇外走去。
　　猫猫沉思。
　　猫猫决定，跟着这个小正太吧，说不定，他是去矿洞的呢。
　　而一切，也跟猫猫想的差不多，这个小正太确实是去矿洞的，只不过到了矿洞口，就停了下来。
　　而矿洞口，两个黑衣人正站立在那里。
　　贾维斯立马露出谄媚笑容：“两位大人，实在是抱歉，最近矿工们都不会下去挖矿了，说是生病了。”
　　“可是我们那批矿石很急！如果没办法及时送货的话，那后续的尾款，我们可就没法支。”
　　贾维斯一边笑着解释，一边心中暗骂，可恶，因为那批矿石也是自己暗地里卖给这些家伙的一部分，所以价格压的很低，现在倒好，直接就打算不给钱了。
　　猫咪歪头思考，她感觉，没搞明白他们在说什么，反正一直在骂那个红头发的就对了。
　　红头发的家伙看起来不喜欢，但是这三个家伙也不像好人。
　　唔，这三个家伙非要堵在矿洞门口吗？
　　猫猫对此失去兴趣，打算在附近找找，看看有没有什么对方宝石的仓库之类的。
　　再看看仓库里面，有没有谁不小心掉了几块宝石什么的。
　　有的话，自己当然是要捡回去啦。

第四十二章，一看就是死傲娇
　　猫猫在周围转了一圈，没有想象中的仓库，回来时，也发现那三个人已经离开了，想了想便直接钻进矿洞。
　　矿洞里并不像自己想象中那样，墙壁上到处都是宝石，而是除了坑坑洼洼的坑洞以外，什么都没有。
　　喵喵喵？
　　再往下走，便是幽深的矿道和天然岩洞，猫猫只是看了一眼，然后又往后缩了缩，看起来好危险喵。
　　“那群地精，真是麻烦，之前挖矿挖的好好的，突然罢工！”
　　“不过这群地精也是够好笑的，如此稀有的充盈魔力矿石，居然当成普通的魔法矿石卖！”
　　突然，身后再次传来了那两个男人的说话声，猫猫连忙闪到一边。
　　“但是矿洞内的魔力污染越来越严重了，那些魔法矿石应该不可能有这么大的力量。”
　　一阵沉默之后，另一个男人道：“会不会是矿洞下面有什么东西？我听说魔法矿石一般都是伴生着某些魔力十分充溢的事物诞生的！”
　　下面有宝贝吗？
　　猫猫竖起耳朵，打算进去看一眼。
　　………
　　另一边，葵和月季两人已经来到了小镇偏西南的位置。
　　“姐姐，不用担心的，咱家还有钱。”
　　“我知道了！”
　　她不是担心这个，她只是担心，族中的人都不听自己的。
　　葵低着脑袋，心情有些低落：“月季，我感觉自己是一个没有才能的人。”
　　“没事的，姐姐，我会帮你支楞起来的。你是我们的大姐，也是地精一族的族长，你必须要支愣起来。”
　　“行了行了，我知道了”
　　葵还是马上整理好了心情，然后进入医院，这里已经陆陆续续躺了几十个人，医生和魔法师，牧师，都束手无策。
　　她先是安抚了一下这里的病人，然后召集几位族老准备商议对策。族老们也没有什么办法，而且进行了充分的意见交流。
　　简单来说，就是各说各的，葵感觉自己快要崩溃了。
　　忙活了半天，已经到了傍晚，葵和月季才拖着疲惫的身体返回家中。
　　“还有呢还有呢，接下来王后殿下怎么样了？她不是吸收了青莲地心火吗？这样的力量能不能去报仇？”
　　嗯？是小三的声音？
　　“对啊对啊，小月姐姐，接下来呢？”
　　然后，应该是一堆妹妹叽叽喳喳的声音。
　　葵小心翼翼开门，然后伸着脑袋张望了一番，便看见五个妹妹正围在白夜身边。
　　有的趴在白夜背上，有的正枕在白夜的大腿上，还有一个坐在白夜腿上用脑袋顶着白夜的大白兔。
　　一时间，呈现前后夹击之势，几前几后，将白夜夹在中间摩擦。
　　看到这里，葵顿时怒了。
　　好啊，你姐姐在外面辛辛苦苦，你们在这里跟一个外人搂搂抱抱贴贴。
　　“啪！”
　　葵故意很大声地推门而入，众萝莉见了自家大姐的模样，顿时一股脑全都跑回了别墅里，一时间，花园里只留下了白夜一人。
　　这下尴尬了。
　　葵看着白夜一脸冷漠的样子。
　　突然不知道该说什么了，毕竟人家是客人，也没做什么无礼之事，反倒是自家妹妹很无礼。
　　“你是王后殿下的贴身女仆？”
　　白夜点了点头，葵又问：“王后殿下平时处理政务吗？你跟在她身边，应该也有学到一些本事吧？”
　　白夜再次点头，毕竟我就是王后嘛，王后殿下本事，我肯定也会一点。
　　而葵似乎有些激动，朝前几步，想要抓住白夜的手臂，又觉得失礼，于是停在原地问道：“我这里有一些麻烦事，你能给我一些建议吗？当然我会付钱的。”
　　看着葵的表情，白夜就知道，肯定是麻烦事。
　　“咳咳，抱歉，我们只是经过这里，可能明天就要走！”
　　本来白夜是打算今天就走的，结果这几个小萝莉一直缠着自己，再加上猫猫去了一天，现在还没回来。
　　“不行吗？我，我只是问问，哼，不解决也就算了，我看你也不像能解决的样子！”
　　说罢，葵直接仰着脑袋，如同一只傲娇的小兔子一般，回到了别墅内。
　　而小二月季，也微微鞠躬：“十分抱歉，姐姐今天心情不好。”
　　完全看出来了，这压根就是一只不坦诚的傲娇小萝莉。
　　这种傲娇小萝莉白夜可会对付了，只需要把她抓起来，然后用腿夹住她，用手使劲搓，搓到她不傲娇为止。
　　白夜看着那边几个小萝莉还在透过窗户偷看，不由得叹了一口气，要不要帮帮这些小萝莉呢？
　　但是白夜也没有百分之一百的把握能帮上忙。
　　“喵，魔女大人，我回来惹！”
　　“猫猫？”
　　白夜一回头，便看见猫猫已经变成了人形，依旧是那副金发御姐的模样，尤其是笑容，那样自信，那样野性。
　　“你去哪里了？去了这么久？”
　　猫猫晃荡着身子走了进来，看她身上的衣服似乎有些古怪。
　　猫猫身上这一件是皇帝的新衣，可以伪装成任何衣服，也可以让其瞬间消失。
　　而此时，猫猫正穿着一身白色女士衬衫加上皮衣，以及一条刚刚到大腿处的热裤，看起来十分火辣。
　　但是，现在猫猫的衣服里面，似乎鼓鼓的，好像有什么东西。
　　“你身上……”
　　“魔女大人你摸摸看！”
　　猫猫挺了挺胸，白夜一脸震惊，她是想摸的，但是还有几个小萝莉看着呢。
　　但是猫猫却没怎么在意，继续道。
　　“是宝石哒，我捡的！”
　　说罢，猫猫掏出一大把翠绿色的宝石，似乎都是原石。
　　“你不觉得膈应吗？还有，这些东西是哪来的？”
　　猫猫歪了歪脑袋：“捡来的，丢在一个仓库里面，都丢了好大一堆，我就捡了一些。”
　　“你是谁？小月姐姐，你在干什么？”
　　佩佩刚刚听到了自家姐姐和白夜的对话，本来打算过来，却又发现，一旁突然多出了一个奇怪的女人。
　　“这就是猫猫，她能变成人形的。”
　　猫猫见佩佩走过来，连忙将宝石往自己的衣服里面藏，但是还是啪嗒一声。
　　一颗宝石滚落在地上。
　　佩佩捡起来看了一眼：“你们捡这么多绿松石干什么？”
　　“绿松石？”
　　“对啊，一种比较普通的魔法材料。”
　　“不值钱吗喵？”
　　“当然不值钱！”
　　佩佩捡起一看，轻轻一掰，居然直接裂开了。
　　“虽然很漂亮，但是非常脆，很难加工，而且数量也很多，是一些魔法矿石的伴生矿，所以我们挖到了都是直接堆在一旁，然后等城里的商人来了，直接一堆一堆的卖。”
　　“夸啦夸啦！”
　　猫猫一副我要死了的模样，一大堆石头也从她的身上掉了出来。
　　“唔唔唔，还以为捡到了什么值钱的东西呢。”
　　她一脸悲愤地趴在地上，仿佛被白夜欺负了一整晚一样。
　　“你们想要值钱的东西吗？”
　　佩佩突然一脸神秘地说道：“今年，我们挖到了一颗很大的火焰宝石，我可以送给你们哦！”
　　“真的吗？”
　　猫猫顿时喜笑颜开。
　　但是佩佩却道：“如果能帮大姐解决问题的话，我可以给你们哦！”

第四十三章，魔镜被搞丢了？
　　白夜和猫猫回到房间，刚刚她也听佩佩述说了最近地精一族遇到的困难。
　　其实就是葵作为前任族长的长女，接任族长之位，但是她父亲死的突然，葵根本就没有累计足够的威望，族内也开始混乱起来。
　　“我家大姐自从接手了家里产业和族内事宜之后，就变成这样了，脾气也越来越坏，大家都想着给大姐分忧，但又没有太好的办法。”
　　“对了，魔女大人！”
　　猫猫依旧没有变回猫咪，而是用这样的形态趴在床上，宛若一只小猫咪一般伸着懒腰，哦，本来就是猫猫。
　　“那些家伙可坏了，当时我去矿场偷听到了他们的谈话，他们说什么矿洞里面肯定有什么厉害的东西，干脆让那群矿工去送死，还说卡罗家族是笨蛋什么的，反正很坏。”
　　猫猫当时也就胡乱听了一些，一时间也说不清楚。
　　而白夜，最后还是答应了佩佩的请求。
　　她本来还在想着对策，突然听到猫猫如此说，立马回过神来：“难道，那些家伙有什么阴谋吗？”
　　毕竟如此大量地挖掘魔法矿石，再加上矿工们最近的奇怪病症，该不会又和邪神什么的有关吧？
　　矿洞，邪神，又是熟悉的剧情。
　　要不问问魔镜吧。
　　嗯，毕竟放在自己储物项链里面这么久，肯定憋坏了。
　　想着，她将手伸进储物项链里面掏出了那面小镜子。
　　“魔镜，该醒了！”
　　良久，没有东西，一旁看热闹的猫猫一点疑惑。
　　白夜再次晃了晃镜子：“魔镜魔镜，再不起来我可把你砸了！”
　　还是没有反应。
　　这个魔镜，该不会被自己闷死了吧？
　　但是仔细回忆了一下，难道是自己拿到复制品了？她又在自己的储物戒指里面找了一圈，糟了，果然拿错了。
　　而且，储物项链里面，并没有真的魔镜。
　　( ｰ̀дｰ́ )
　　自己居然把魔镜，搞丢了？
　　猫猫躺在床上，看着白夜一直在自己的胸口摸来摸去：“魔女大人，你在干什么啊？摸自己不如来摸我！”
　　说罢，再次如同一个小猫咪一般伸了一个懒腰。
　　啧，太糟糕了，主要是之前不熟悉路，一直赶路还经常迷路，每天都是倒头就睡，根本就没检查过魔镜。
　　看着猫猫搔首弄姿的模样，白夜也是没了兴趣，开始在那里反思自我。
　　看起来帮不上他们什么忙了。
　　“哆哆哆！”
　　突然，门口传来了一阵敲门声，大概是佩佩又过来听故事了吧。
　　她打开门一看，却发现站在门口的并不是金色双马尾，而是红色双马尾。
　　“嗯，老大？”
　　“我叫葵！”
　　葵双手环抱在胸间，慢慢走了进来，她先是四处打量了一番屋内模样，发现一只猫儿御姐正躺在床上。
　　“这是猫猫！”
　　“嗯，那只橘猫吗？居然能变成人！”
　　葵只是稍稍惊讶，毕竟这是魔法世界：“你好，我是葵，请问怎么称呼？”
　　葵看了一眼猫猫，又看了一眼白夜。
　　然后，猫猫也看了一眼白夜。
　　你们都看我干嘛？
　　“你不会不知道自家猫叫什么名字吧？”
　　白夜脸色一红，确实，她没问过猫猫叫啥名，一直叫猫猫。
　　“喵，本喵叫翠丝娜。”
　　白夜表情一脸别扭，多好听的名字啊，而且按照大陆语言翻译过来就是，山谷里的花朵。
　　这完全不符合猫猫的性格，白夜觉得，还是叫猫猫比较好。
　　而葵似乎也看出了两边的尴尬，咳嗽一声道：“你，明天要走了对吧？”
　　白夜点了点头。
　　葵突然站直身体，然后微微欠身：“你在我们庄园里住的几天，给你造成的不愉快，我道歉，希望你不要介意。”
　　顿了一会儿！
　　葵突然又道：“这是作为一个贵族该有的礼仪，我是作为一个贵族跟你道歉的，跟我本身没有关系！”
　　想了想，觉得不妥，又赶忙解释道：“当然，我也知道，我做的不对，当时我刚刚回来，有听说有人骗了我妹妹的，所以才做的过了一些，但是……”
　　葵越说越觉得生气，只是不是生白夜的气，而是生自己的气，感觉自己怎么做都不对，也一时间想不出什么好的说法。
　　“好了！”
　　白夜突然站起来，然后一把抓住葵的脸颊：“我知道，那天我也有点不太对，不应该当着你妹妹的面把你揍到天花板上的。”
　　顿时，葵就如同一个小河豚一般，脸颊鼓了起来。
　　“我明天可以去帮你看看那些身边的地精矿工们。”
　　小河豚顿时泄气，一脸欣喜，但是随后又立马隐藏了起来：“真的可以帮我吗？”
　　“我试试！”
　　对于这件事情，白夜也是有一定信心的，毕竟，自己学了两个治疗术，再加上自己最熟悉的，魔药炼成。
　　白夜的一些炼药知识十分充沛，根据那些矿工的症状，尝试调制解药，还是能够办到的。
　　葵脸上顿时喜笑颜开，然后又道：“这可是你自己要求帮忙的哦，不是我求你的！不过，我们卡罗家族会付钱的，绝对不会亏待你。”
　　“我知道，好了，葵小姐，快点回去吧，我要睡觉了。”
　　白夜再次捏了捏葵肉肉的小脸蛋，手感没有佩佩和其他几个小萝莉的好，不是特别肉。
　　“虽然你是客人，但是也不要摸我的脸，这是贵族最基本的礼仪！”
　　“可是，我不是贵族啊！”
　　说的，好有道理。
　　葵挣脱开白夜的手，然后捏了捏自己的脸蛋，感觉，还挺舒服的。这个小月的手很柔嫩，完全不像是女仆的手。
　　难道是因为经常服侍王后殿下，那她的手是不是很灵活？
　　自己在想什么呢，是不是女仆，舒不舒服关自己什么事？
　　葵哼了一声，直接离开了房间，搞得白夜莫名其妙。
　　“魔女大人，这个家伙好讨厌！”
　　猫猫在床上坐了起来，舔着自己的小手：“那魔女大人，我们是不是该睡觉了？”
　　“确实。”
　　“这个床够大哦，那，我能就这样睡觉吗？”
　　猫猫看着身下的大床，之前一直睡旅店，所以，猫猫一直是变成猫睡觉的。
　　而白夜看着猫猫凹凸有致的身材，不由得心中一紧，猫猫好吃吗？
　　“那好吧！”
　　白夜感觉自己的心砰砰跳：“咳，好吧，那我们睡觉！”
　　触发场景：
　　A：今天我就弄得你喵喵叫
　　B：我是正人君子，自然要坐怀不乱
　　C：滚蛋！
　　当然是选A啦。
　　白夜默默躺到了床上，正想着要怎么开始的时候，猫猫突然一把抱住了白夜：“魔女大人，晚安……”
　　然后白夜发现，猫猫力气太大，自己，动不了了。
　　任务完成，获得道具，逗猫棒。

第四十四章，吸满了
　　白夜第二天又是一对大大的黑眼圈，而猫猫则是顶着一头包，垂头丧气地跟着白夜出门。
　　“你们两个，昨晚干了什么？”
　　葵满脸好奇地看着一人一猫，总感觉昨晚做了什么不好的事情。
　　白夜打了一个哈切：“什么都没干。”
　　只不过因为迷迷糊糊之间，猫猫抱得太紧，还一口咬在了自己的肩膀上，直接被白夜揍了一拳。
　　葵点了点头，而一旁的月季似乎明白了什么，正低着脑袋若有所思。
　　“矿工们都是去了深层矿洞挖矿之后，才得了那种奇怪的病的。”
　　葵一边带着白夜前往小镇，一边详细解释病症。
　　第一个病人是浑身发热，大家都以为只是发烧了，第二个病人浑身发冷，一开始大家也并没有把两个人病症联系在一起，直到身边的病人越来越多。
　　有的身体不断颤抖，有的昏睡不醒，有的浑身燥热，有的精力充沛，整宿睡不着。
　　“到了，就在这里，生病的病人我们都统一安排在小镇上的医院。”
　　葵带着白夜来到小镇里的一栋建筑外，这栋建筑似乎是由四间长房构成，直接组成了一个小院子。
　　而这院子的大门口，还挂着一个翠绿色的藤蔓标志。
　　这是这个世界医院的统一标识。
　　两人推开门，转过一条走廊，便发现里面十分热闹，这里是病房区，如今确是人满为患，有不少小萝莉小正太正在病房周围走来走去，而更多的小萝莉小正太则是躺在床上。
　　“他们，都是矿工？”
　　白夜一脸震惊，在她的脑子里，这些小个子矿工应该是和矮人一样，大胡子，壮实的木墩子，皮糙肉厚大鼻子。
　　结果，居然是一群看上去很清秀的小萝莉小正太？
　　那些小正太小萝莉，虽然并不是细胳膊细腿，但是看起来也不算壮实。
　　怎么会，怎么会有这么美好的种族……不愧是精灵一族的分支吗？
　　“是的，都是矿工，目前生病的有八十七人，你看一下吧！”
　　“我尽力，但是不一定有用。”
　　葵双手抱胸，将头撇到一边：“我也不指望你！”
　　白夜看着这些病人，确实如同葵所说，什么症状都有，五花八门的，一下子也搞得白夜有些抓瞎。
　　“嗯？这是……”
　　白夜正在苦恼，自己的魔力感知突然给出了反馈。
　　这些小正太小萝莉的身体里，正有一些魔力在肆意横行，把他们身体里原本的魔力环境搅和的乱七八糟。
　　这是，什么东西？
　　特别的魔力吗？所以说这些人其实都是得了魔法病？
　　所谓的魔法病，就是跟魔力有关的病症，比如中了诅咒，或者本身魔力紊乱之类的，这些病治疗起来都非常的费时费力。
　　但这病，白夜还真能治。
　　这些人的病症，只是因为体内多了一团奇怪的魔力。
　　将它抽取出来应该就可以了。自己之前刚好学会了一个叫做魔力吸收的魔法。
　　“怎么样？能治吗？你见过这种病吗？”
　　葵其实不抱太多希望，毕竟很多牧师和法师都看过了，表示没见过这种病。
　　但是白夜不一样，魔力感知加上魔力吸取，刚好完克这种病。
　　触发场景：
　　A：治不了，等死吧
　　B：我尽量试试
　　C：包在我身上
　　D：可以治，不过价格有点贵
　　白夜摇了摇头：“我尽量试试！”
　　这些魔力吸进自己的身体，应该没事吧，毕竟自己有永痕序列，这种负面状态对自己没用。
　　嗯，就是恢复起来要蛮久。
　　自己虽然掌握了序列，但是魔力有限，永恒序列运转起来也比较慢。
　　白夜将手放在一个小萝莉脑门上，锁随后，魔力吸收！
　　“咦咦咦！”
　　小萝莉被抽的翻白眼，嘴里也唔唔喊着什么。
　　但是那一天魔力就像是珍珠奶茶里面的珍珠一样，不想吸的时候一直往吸管里窜，想吸的时候却又一直吸不上来。
　　好一阵，那团魔力终于被逼到了角落，然后吸进了白夜体内。
　　那魔力还想浸染白夜的身体，但是白夜的身体即是永恒，那魔力左突右冲，也依旧逃不过被转化成普通魔力的命运。
　　“你真的把她治好了！”
　　葵万分欣喜，因为原本还在浑身发热的小萝莉，现在已经冷了下来，虽然身体里的魔力被抽走不少，显得有些虚弱，但终归是好起来了。
　　场景完成，获得奖励：魔法，头部强化。
　　这个头部强化，和脸部强化是不是重合了？
　　白夜沉思一阵，随后道：“嗯，其他人也带过来吧！”
　　白夜开始疯狂吸收小萝莉的魔力，无奈她的身体实在是太小了，体内魔力容量有限，每次吸几个小萝莉，白夜就要放两个治愈术来助助兴。
　　众萝莉正太也是感动的不行，啊，这个白发姑娘实在是太好了，不但给他们治好了病，还放治愈术来帮助地精们恢复身体。
　　“这位人类的法师小姐，您真是一个好人！”
　　“对，太感谢您了！”
　　白夜一边治疗着这些小萝莉小正太，一边给葵讲解这些小正太小萝莉得病的原因。
　　“魔法病？不可能，我们地精一族的魔力亲和很高，而且我们一直在地下挖矿，每个月产出的魔法矿石也很多，以前根本就没得过这种病。”
　　“会不会，是矿洞里面有什么东西？”
　　白夜估摸着，不会又是一个邪神吧？不行，自己得走。
　　万一遇到了那个想要自己命的邪神，那就直接GG了。
　　“很有可能，我得去安排探险队进去勘探情况。”
　　葵认真思考了起来，但是一想起自己族内的一系列情况，顿时又头大了起来。
　　啪！
　　突然，白夜的手直接拍在了葵的肩膀上。
　　葵扬起脑袋，刚好看见两座巍峨的山峰：“你又要干嘛？”
　　白夜对着那些小正太小萝莉道：“要谢就谢葵吧，要不是她一直哭着求我，还给了我一大笔钱，我才不来呢！”
　　“谁谁谁哭着求你了！”
　　葵大声辩解，面对着一种族人，脸上的红色已经蔓延到了耳朵根。
　　“感谢你，葵！”
　　“没想到葵这么关心我们！”
　　“对啊，我早就说过了，葵是一位好族长！”
　　一众地精纷纷表示感谢。
　　葵则是愣愣地抬起头，再次仰望那两座山峰：“谢，谢谢！”
　　“不用谢，记得给钱就行了。”
　　白夜耸耸肩，感觉，又赚了一笔。

第四十五章，有内鬼
　　葵心情很好，不但是因为收到了矿工们的感谢，还因为他们的病都治好了，之后会少很多麻烦。
　　猫猫则是在一旁开始吹嘘起白夜的逼，简直要把白夜吹成脚踩剑圣，拳打魔女的存在了。
　　白夜，猫猫，还有葵和月季两姐妹走到一旁，葵才鞠躬道：“再次对你表示感谢。”
　　“嗯，不客气，另外，矿洞里面的探索一定要小心一点，如果遇到什么奇怪的不可名状的雕塑，或者是充满了古怪符文的祭坛，一定不要靠近，尽量远程摧毁，知道了吗？”
　　葵歪了歪脑袋，而月季则问道：“小月姐姐，知道一些什么吗？”
　　白夜其实也不知道：“我只是怀疑，可能里面的东西和邪神有关！”
　　如果真的有关的话，那自己得赶紧跑路，然后想办法去找回自己的力量，比如某个沉睡的睡美人。
　　“难道小月小姐你有对抗邪神的手段吗？那，能不能帮帮我们？那个，我也不是让你去下矿洞，我只是想，让你做我的顾问，如果下面真的探查到什么东西的话，我们也好咨询你！”
　　白夜才不要。
　　“很好的提议，但是，我拒绝！”
　　白夜摆了摆手：“那种事情不是我的专业，你要是让我帮你解决一下族内矛盾还差不多。”
　　“真的吗？那太感谢你了，小月小姐。”
　　咔哒！
　　突然，周围一阵如同钟表停转的机械音响起。
　　什么东西？
　　“触发支线任务，地精一族的矛盾，地精一族似乎潜藏着什么危险，稍不注意，便是灭族之灾，请帮助现任族长葵调查该事件。
　　任务奖励：破魔之眼。
　　因为该支线任务为宿主主动触发，请宿主同意！”
　　我……
　　白夜整个人都不好了，这个破系统只要坑自己吗？总感觉这个问题包含了矿洞里面的问题。
　　而且周围再次时停了，白夜甚至没回复就已经时停了。
　　白夜一脸愤懑地坐在一旁的椅子上，看着变成人形的猫猫，还有两个可爱的小萝莉。
　　这要是不做点什么，就太亏了。
　　想着，她从自己的胸口掏出一个记号笔，然后掀开葵的裙子，在她的大腿上写了一个大大的正字，想了想，觉得不妥，这样不太好。
　　嗯，写两个差不多了，再加一横，这样才显得真实。
　　至于猫猫。
　　她看着面前咧着嘴，露出一脸尖牙的猫猫。
　　并不是真正的鲨鱼齿，而是像是微尖的犬牙，倒是十分可爱。
　　“啧啧啧，胸倒是真的大。”
　　白夜发现自己身边都是大胸怪，自己的女儿也是，还有猫猫，妥妥的大胸御姐，也不知道怎么长的。
　　白夜揉了揉猫猫的胸口，软的，而且还是真的。
　　不过白夜倒不是羡慕，只是惊讶而已。
　　见周围也没有什么事好干，白夜就打算同意，但是忽地，她发现门口正藏着一个人，一个，隐身的人。
　　如果不仔细看还发现不了。不知道是不是因为时停的原因，这个隐身的人周围的光线都显得有些扭曲。
　　白夜小心地走了过去，然后，一脑门子撞在了一个透明的墙上。
　　啧，破系统，明明有线索了。
　　但是从那扭曲的光束来看，大概是一个男人，反正不安好心，但是，白夜没办法从他身上获得什么信息，因为这家伙在隐身状态，她甚至连对方的模样都看不清。
　　“好了，系统，我同意！”
　　算你狠！
　　咔哒！
　　时间再次流转，白夜再次看了一眼那边，发现那个隐身的家伙正在往外跑。
　　“真的吗？小月小姐愿意帮我解决难题吗？但是这是族内矛盾啊，以前王后殿下也遇到过类似的事情吗？她是怎么解决的？”
　　白夜哪里经历过这种事情，她就是吹牛的而已。
　　“这件事情待会儿再说！”
　　白夜直接追了上去，然后。
　　水之女神，喷水！
　　大量水流淹没走廊，白夜能够听到脚步声，但是那人十分灵巧，直接几个跳跃，居然直接跳窗逃走了。
　　“刚刚，那是什么？”
　　葵一脸震惊。
　　白夜则是冷着脸：“看起来，你们族内有内鬼和外人勾结啊。”
　　联想到之前猫猫讲的那些事情，白夜便大致猜到了一些。
　　但，有内鬼，问题就简单多了，抓住内鬼，将矛盾全部转移到内鬼和外人身上，这样葵的管理就会轻松很多。
　　“所以说，其实有内鬼？”
　　在回去的路上，白夜稍稍胡乱分析了一波，将葵唬的一愣一愣的。
　　“是的，所以你要做的就是两件事情，第一件，找到自己信赖的人，揪出内鬼以及他勾结的外人，第二件，组织勘探队，去勘探矿洞下面的情况。”
　　第一件是为了转移矛盾梳理威武，第二件事情则是为了根本解决矛盾。
　　毕竟现在的问题就是，地精们无法下矿，导致地精的收入都很有限。
　　“说起来，你们家不是很有钱吗？”
　　高了白夜半个脑袋猫猫走在后面问道：“那些钱，理论上来说，也是你们盘剥镇民得来的吧？”
　　葵狠狠瞪了猫猫一眼，太高了，必须抬起头瞪，不然只能看到一对白球。
　　一旁的月季解释道：“并不是，那是因为父亲挖到了一块非常巨大而且稀有的宝石，将其送给了奥多王国王室，获得了一百万金币。”
　　白夜摩挲着下巴，难道是王都下面埋着的那一颗吗？那确实值这个价格。
　　“真是幸运喵。”
　　“我们家就是这么崛起的，本来我父亲那一代还很有威望，但是到了我这里，那些族老都已经不听我的命令了。”
　　一路上，葵居然无话不谈，俨然是将白夜当成树洞了，有什么困难全都一股脑地往白夜这边倒。
　　这样让白夜压力很大啊。
　　回到别墅内，白夜打算今天走的计划算是泡汤了，只能好好盘算一下，该怎么解决这个问题。
　　“喵喵喵，魔女大人，需不需要我出场？”
　　猫猫重新变成猫咪形态，然后蹭了蹭白夜的大腿。
　　白夜穿上黑丝之后依旧显得肉肉的大腿对于猫猫来说很有吸引力。
　　“你能，干啥？”
　　猫猫作为一只猫，确实可以作为探子。
　　“我记住那两个黑衣人的味道了，晚上的时候我可以帮你去找找！”
　　确实是一个办法，白夜需要更多情报。
　　“那就麻烦了，如果这件事情干成了的话……”
　　白夜的手指慢悠悠移到猫猫的下巴上，轻轻瘙痒一阵：“我可以把你放在腿上摸一整天哦！”
　　“真的吗喵？那我现在就去！”
　　说着，猫猫顿时来了精神，直接窜了出去。
　　其实她对摸一整天什么的没兴趣啦，她更想跟魔女大人一起洗白白！

第四十六章，请教
　　葵正在白夜门口来回踱步，想了半天，她还是敲门走了进去。
　　“进来！”
　　白夜瞥了一眼，是红色头发，那就是葵咯。
　　“我进来，是想跟你请教，不，应该是问一下，有关于治理地精一族的事情。
　　你是王后殿下的贴身女仆，而王后殿下又非常贤能，你一定也学到了很多东西吧？”
　　不，完全没有，白夜就算是做王后的时候，也是一直摸鱼，所有的事情，基本上都是由宰相小姐处理的。
　　自己只是吉祥物而已。
　　“我也不求能够像王后殿下那样贤能，但是，我希望能做的更好一点。”
　　葵的眼中带着火焰，和一股不容拒绝的气息。
　　白夜的鼻子突然翘了起来，哼哼，夸我呢。
　　她轻轻吸了一口气：“我并不懂政治，但是我也会尽量将自己的经验交给你的。”
　　白夜不会治理国家，但是两世下来，耳濡目染之下，也懂得一些道理。
　　“第一，就是你需要强硬一些，支愣起来！”
　　葵先是愣了一下，反应过来，一脸不满道：“我还不够强硬吗？我可是相当硬的！”
　　硬到能顶死你！她在心中补充了这么一句。
　　“不够！”
　　白夜晃了晃手指，明明看起来平平无奇的脸蛋，在葵看来，却带着一丝妩媚，宛若诱惑人犯罪的小狐狸。
　　怪不得能给王后殿下当贴身侍女。
　　她已经完全走神了。
　　“你那不叫强硬，你只是表现的很凶而已，我说的，是做事强硬，你要知道，在这个世界上，没有完全正确的事情，你做不到让所有人满意。
　　所以做很多事，你不用考虑太多人的感受，别人的建议，你只需要参考，最终的决定还是由你来做。”
　　就是一个臭傲娇而已。白夜在心中给出如此总结，接着道：“下午的时候，我也听你说了很多有关于族内的事情，你被那些族老拉扯了，你才是族长。”
　　一番话下来，葵突然感觉醍醐灌顶一般。
　　“所以说，不要太傲娇了！”
　　“谁，谁傲娇了？我才没有！”
　　糟糕，你不小心将真心话说出来了。不过既然都说出来了，那我也不装了。
　　白夜突然扑了上去，然后一把抱住葵：“哼哼，这不是一个傲娇小萝莉是什么？”
　　“放开我啊！”
　　葵挣扎了一阵，这个小萝莉力气还挺大，就好像一只小螃蟹一样，个子不大，力气很大，时不时还夹你一下。
　　“你到底要不要听我讲啊！”
　　“那你放开我！”
　　葵停止了挣扎，气鼓鼓说道，不过，这可不行，毕竟自己被留在这里，怎么着也得收点利息才行。
　　那就用你的身体来偿还吧。
　　白夜将葵抱在身上，任由她的屁股贴在自己的大腿上。不知道是不是因为经常走路，屁股得到了运动的原因，葵的皮肤十分翘，和自己的大腿贴合在一起，有一种莫名的舒适感。
　　“呼，好吧，那你讲，先说好，我只是因为想听你传授的技巧才会坐在你身上听的，可不是因为其他的原因，还有，你不能对我妹妹做这种事情，知道了吗？”
　　嗯，差不多已经做了。
　　“不准再做！”
　　“知道了，真是一个不诚实的小萝莉啊！”
　　白夜捏了捏葵的脸蛋，没有想象中那般肉肉的感觉，手感比佩佩稍微差一点。
　　“哆哆哆！”
　　门口的佩佩小心地打量了一下四周，确认几个妹妹没有跟过来，便敲响了白夜的门。
　　嗯，昨天故事讲到哪里了？好像讲到沙漠中的蛇人部落了。
　　白夜大人要和美杜莎女王见面了。
　　真是的，明明小月姐姐是自己找来的，那群妹妹却占据了小月姐姐的最有利地形。
　　比如四妹，坐在小月姐姐腿上，还顶着她的两座山峰。
　　再比如七妹，一直趴在小月姐姐背上。
　　不行，今天晚上，小月姐姐必须是我一个人的，故事也是。
　　于是，她敲了敲门，然后打开：“小月姐姐，今天晚上我们也一起睡……吧”
　　(๑˙ー˙๑)
　　这这这，这是什么情况，为什么大姐会在这里，为什么她会坐在小月身上，为什么，她脸色这么红？
　　太多的问题涌入到佩佩的脑子里，直接将佩佩的脑子冲击的一塌糊涂。
　　难道自己的姐姐，表面上说着对小月没兴趣，实际上…
　　“你你你，你不要误会，我们两个是在谈正事！”
　　葵脑子也直接炸掉了，为什么自己的妹妹会直接进来？
　　而且还说今天晚上要干嘛干嘛的，难道是，自己的妹妹和这个家伙有一腿？
　　几分钟之后，两个小萝莉在沙发上相对而坐。
　　“大晚上来这里干什么？”
　　葵严厉质问。
　　佩佩则是委屈巴巴道：“我只是来看看家里客人住的习不习惯，入秋了，需不需要添一床被子什么的。”
　　“混账，我都听见了，你还说今天晚上要一起睡！简直是世风日下，你对得起父亲吗？”
　　“那又怎么样？我真的只是睡觉，而姐姐呢，都已经坐在小月姐姐两腿之间了！”
　　佩佩也急了，直接开始开始戳痛处：“姐姐天天说很忙，结果晚上还是来了这里！”
　　葵直接怒了，自己辛辛苦苦来小月小姐这里请教治理地精一族的经验，却被妹妹说成过来干什么苟且之事的小贼。
　　“我打死你！”
　　“等一下，你们不要再打了！”
　　白夜也懵了，这怎么越说越离谱了，搞得自己好像是什么歹人一样。
　　眼看两个小萝莉就要滚在一起，白夜连忙一手一个，将两人提了起来。
　　“好了好了，都是误会，你们两个姐妹，怎么能窝里斗？”
　　白夜看了一眼佩佩：“你姐姐真的只是来请教我的，是我主动把你姐姐抱到腿上的！所以，你刚才说的话不对哦，得道歉！”
　　佩佩一脸不可置信，什么，居然是小月姐姐主动的？为什么？明明我才是最先来的，而且两姐妹长的也没什么差别……
　　“快道歉！”
　　“对不起！”
　　佩佩还是怂了，而葵则是双手抱胸：“哼，你也知道错了啊。”
　　“葵小姐，面对妹妹的道歉应该怎么做？”
　　葵捂着脸：“好吧，我也有错！但只是一点点。”
　　白夜无奈摇头，这都什么事啊，不但要帮葵调查小镇上的事情，还要帮忙调节家庭纠纷。
　　“好了，佩佩，今天晚上不可以哦，我得跟你姐姐谈正事！”
　　“知道了！”
　　佩佩恋恋不舍地走了出去，她知道，今天，小月姐姐属于大姐。

第四十七章，猫猫，就是要打
　　“呼！”
　　佩佩总算是离开了，而葵也是坐在沙发上，不肯再让白夜抱着自己。
　　不抱就不抱吧：“那我接着讲了，关于我的一些建议。”
　　白夜和葵交流到很晚，而葵也是越听越激动，不过激动过后，由于脑内多巴胺分泌过多，兴奋劲过去之后，便会感受到一阵疲惫。
　　然后，第二天醒过来的时……
　　葵揉了揉自己的眼睛，感觉自己好像被什么东西困住了，无论是手脚还是身子，都感觉到了一阵不适。
　　唔？我怎么了？难道也得病了？
　　最近几天她一直都在思考矿工们生病的事情，就连做梦都是那些病症。不过昨天，确是她睡得最安稳的一天。
　　“唔？”
　　她抬手一摸，似乎摸到了什么奇怪的东西，然后，抬起头。
　　“呼～”
　　一阵香风吹来，葵愣愣地看着面前的脸蛋，她离朱唇仅有一厘米的距离。
　　她愣住了，但却又不敢动，这样的姿势，实在是太屈辱了。
　　得想办法挣脱才行。
　　葵四下看了看，确认没有其他人之后，便慢慢地挪动着身子，打算一点点从这里挣脱出去。
　　但是白夜却搂的很紧，在不吵醒白夜的情况下，完全无法挣脱束缚。
　　忙活了一阵，葵自己倒是被搞得气喘吁吁。
　　呼，放弃了。
　　她就这样没动了，突然感觉，白夜的身体，很柔软，也很暖和，现在已经入秋，奥多王国的天气也开始转凉，但是白夜怀里，却依旧是暖和的。
　　而且，为什么她的身上带着一股很好闻的香味？
　　葵一时间没忍住，狠狠地吸了一口气，一阵香气入鼻，搞得她晕晕乎乎的。
　　她又仔细端详着白夜的脸蛋，皮肤很白，再配上那一头雪一般的长发，虽然五官很普通，却也给人一种耐看的感觉。
　　怪不得能成为王后殿下的贴身女仆。
　　葵如此感慨了一句。
　　突然，白夜扭动了一下身子，葵感觉白夜快醒了，连忙闭上眼睛装睡，等了好一会儿，只等来了一阵温热的鼻息。
　　这个家伙，怎么回事，再这样下去，我就要受不了了！
　　葵的双眼已经变成了蚊香眼，这个家伙一定是故意的！
　　不行，自己必须要主动出击！
　　她刚要抬头强行将白夜唤醒，突然，白夜的身体再次紧了紧，而她的脸颊，也慢慢往下靠了靠。
　　然后，葵只感觉两片温热的嘴唇与自己的嘴唇印在了一起。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　炸了，整个房间都炸了，葵感觉自己已经完全变成了蒸汽机，正噗噗地往外冒着热气。
　　白夜迷迷糊糊睁开眼睛，看见缩在床角的葵，正用被子盖着自己的身子，好像是受到了什么屈辱似的。
　　“发生什么事了？”
　　白夜揉了揉眼睛，便看见了脸已经红的滴血一般的葵。
　　而正蹲在沙发上的猫猫则是一脸古怪地看着葵：“喵喵喵，大概是嫌弃魔，小月大人吧，昨天晚上您抱着她睡了一个晚上。”
　　是这样吗？不就是一起睡了一个晚上嘛，有什么好害怕的，我还能把你吃了不成。
　　白夜上了一懒腰，然后走到沙发上将猫猫抱在了怀里。
　　但是今天的猫猫似乎很不乐意，直接搂着她的腰想要抱起来，却发现腰起来了，爪子却没起来。
　　“猫猫怎么了？”
　　猫猫没理白夜，哼，昨晚自己辛辛苦苦探查情报回来，却发现白夜正在和那个讨厌的红发小萝莉一起睡觉。
　　这也就算了，猫猫还想着，挤挤吧，结果她发现，自己变成人形挤不进去，变成猫猫形态则是会被踹下来。
　　这哪里忍得了？所以，猫猫生气了。
　　而白夜看着一脸愤懑之色的猫猫，稍稍安抚了几下，不过并没有效果。
　　猫猫生气了，猫猫不想说话。
　　果然是屑猫，这样的屑猫，就不能给一点甜头！
　　想着，她直接提起猫猫的后颈，然后，拿出一段绳子，直接将其捆了起来。
　　“喵喵喵，放开我！”
　　“你不是不想和我说话吗？那就闭嘴吧！”
　　她又看了一眼缩在角落的葵：“不就是跟你一起睡了一觉嘛，难道你没和自己的妹妹一起睡过？”
　　当然睡过。
　　原来没人发现两人已经亲过一次了吗？那可是自己的初吻啊，但是，既然没人知道，那应该不算丢了初吻吧。
　　想到这里，葵顿时心中好受了一点。
　　但是还是好气，这个混蛋，抱自己抱得这么紧干什么？
　　两人一起出去用餐，几个妹妹都用奇怪的眼神看着两人。
　　“姐姐今天的走路姿势没有变奇怪。”
　　“对对对，那就说明姐姐和小月姐姐昨晚没有做的太过分。”
　　“啪！”
　　葵一拍桌子：“你们说什么呢？一个个都皮痒了是吧？”
　　几个小萝莉顿时闭上了嘴巴。
　　吃过饭之后，白夜才回去，将可怜兮兮的猫猫解开，然后给她带来了一根小鱼干，和一盘鱼肉大餐。
　　“昨天晚上，找到什么线索了吗？”
　　猫猫水汪汪的大眼睛里面闪烁着泪花，踌躇了一阵才说到：“没找到那两个黑衣人。”
　　猫猫的语气里面带着委屈。
　　白夜则是开始摸头：“好啦，早上我有点不太对，但是，以后不许在莫名其妙生气，知道了吗？之前说的奖励还是有效的！”
　　“知道了！”
　　猫猫低垂这脑袋，跳到白夜的大腿上，然后任由白夜开始抚摸。
　　只是抚摸了两下，她的脸顿时就张开了笑颜，然后眯着眼睛开始享受了起来。
　　魔女大人的手，真的好舒服。
　　“魔女大人，虽然没找到那两个黑衣人但是我找到了那个和黑衣人交易的家伙！”
　　猫猫悄咪咪地说着悄悄话。
　　“哦？已经找到了吗？”
　　“对，那个家伙叫做贾维斯，似乎这段时间赚了不少钱，他都是把钱藏在自己房间地地板下面，里面大概有好几千，不不不，上万金币吧，不过我急着回来报信，所以没法捡一些回来。”
　　白夜点了点头，暂时也不去吐槽猫猫捡一点回来的做派：“很有用的情报，待会儿去跟葵说一下。”
　　“魔女大人，我们什么时候走啊！”
　　猫猫不喜欢这里，因为这里魔女大人很忙，都没时间摸自己了。
　　白夜也想走，可惜有任务在。
　　“等解决完这里的事情吧。”

第四十八章，葵你变了
　　葵带着几名地精一族的青壮矿工，火急火燎地朝着贾维斯家里赶。
　　白夜看着走在前面，浅一脚深一脚的小正太小萝莉，顿时有一股很不真实的感觉，这群家伙，真的有战斗力吗？
　　看着这群小正太小萝莉奶奶的样子，她感觉自己能打十个。
　　终于，一行人来到了小镇外围的一座小房子里面，房子看着不大，总体也就三米多高，如果白夜走进去的话，大概会感觉十分低矮。
　　不过对于这些小正太来说，勉强够用。
　　一群人将这个小房子团团围住，其中一个小正太就要去开门。
　　“房门锁了，族长！”
　　葵挥了挥手：“撬开！”
　　那小正太试着掰了掰，没掰开。
　　喝！
　　突然，小正太身上开始魔力涌动，他的手臂上也开始暴起了青筋。
　　“喝！”
　　卡啦！
　　一阵木头断裂的卡啦声，被锁起来的木门居然直接被暴力拆迁。
　　白夜不由感叹，应该是强化类魔法。
　　“哼，有什么稀奇的，这一手，我们地精大部分都会，算是基础技能，挖矿都是靠这个的。”
　　“你也会？”
　　白夜脑补着一个怪力筋肉女拿着镐头挖矿的画面。
　　“哼，当然，我不但会强化手部，还能强化腿部，以及其他部位，我们卡罗家族的人，可是能一拳将一个石像鬼打进墙里！”
　　“就像上次我打你一样？”
　　葵脸色一红：“那次是我大意了，而且作为客人，我肯定不能对你使用全力，要是真打起来，你肯定不是我的对手！”
　　葵的嘴很硬，怎么也不肯松，但是她知道，那一次白夜的一拳，如果不是自己使用了身体防护魔法，估计现在还在病床上躺着呢。
　　魔小月小姐很强，而且是王后殿下的贴身女仆，想来至少是一个大魔导师吧。
　　“你们干什么？住手，这可是我的房子！”
　　突然，另一个灰毛小正太火急火燎跑了过来，一把挡在门口：“葵族长，你打算干什么？”
　　“我打算干什么？这应该是问你才对，私通外人，非法买卖货物，是你吧？”
　　贾维斯心中大骇，但是嘴上却辩解道：“我不知道你在说什么，大家都评评理，就算是族长，也不能直接闯进我的房子里！”
　　周围也开始聚集了一些人，有人类，也有地精，似乎都是过来看热闹的。
　　那个拆门的小正太一脸询问地看向葵
　　葵咬了咬牙：“拆，其他人把他按住，对付那些背叛地精一族的家伙，不用讲什么面子，一起上！”
　　“铛！”
　　一阵木头敲击地面的声音，随后是一声大喝：“住手！”
　　一个穿着长跑的小正太走了过来，虽然是小正太，但是脸上却带着一丝沧桑与疲惫感，宛若一个垂垂老者。
　　怎么又是小正太。
　　白夜估摸着面前这位穿袍子的老爷爷大概已经一百多岁了吧。
　　总感觉很别扭。
　　“慕斯长老！”
　　葵见了这位长老，也是恭恭敬敬行礼，而这名长老却没什么好脸色：“你在干什么？大庭广众之下，强行闯进贾维斯的房子里，像什么样子？”
　　“贾维斯串通外人，私自售卖矿石！”
　　那长老冷冷地走了过来，而贾维斯如同有了主心骨一般，立马跑了过去。
　　而面对葵的说辞，慕斯长老也是冷冷一笑：“你有证据吗？”
　　“他私藏了许多金币，都在房间的地板下面，我们进去一搜就知道了！”
　　长老摇了摇头：“你没有证据，不能进去！”
　　“我进去搜了就有证据了！”
　　“你没有证据就不能进去！”
　　这简直就是胡搅蛮缠，葵顿时怒了，但是看着慕斯长老一脸正经，不容置疑的模样，却又有一点退却。
　　“咳咳！”
　　白夜轻轻拍了拍葵的肩膀，葵这才反应过来，不能怂，我才是族长！
　　“进去，把地板撬开！”
　　葵直接下了死命令，几名地精矿工虽然心里有些犹豫，但还是一起朝着大门冲了过去，然后一把将拦路的贾维斯拉到一边。
　　“你，我看勾结外人的人是你才对吧？这个人类女性是谁？”
　　长老手中的木杖狠狠地敲击地面，宣泄着自己的怒火。
　　葵不知道该怎么解释，但是白夜却丝毫不慌：“我是小月，是王后殿下的贴身女仆！我不能出现在这里吗？”
　　“对，她是王后殿下的女仆，魔小月！”
　　魔小月是什么鬼？自己记得自己似乎，只说自己叫小月吧。
　　“你说是就是啊？有证据吗？”
　　白夜呵呵一笑，直接拿出一个徽章，那是奥多王室的凭证。
　　那长老一愣，随即嘀咕一阵：“王后殿下，也不能管我们地精一族的私事！”
　　“哦？这里不是奥多王国的领土吗？”
　　白夜笑眯眯地问道：“如果是奥多王国领土，那王室为什么不能管？还是说，你们打算独立了？”
　　那长老脸色一变，没再说话，扣帽子嘛，谁不会。
　　而很快，里面的地精们就有了收获，他们从里面翻出一大堆金币，以及几个装了金币的箱子。
　　随后，一众地精恶狠狠地盯着面前的贾维斯。
　　地精一族算是十分团结报团的种族，所以面对这样出卖种族的行为，众地精都是非常鄙夷的。
　　而贾维斯也知道这一点，顿时耷拉着脑袋不敢说话。
　　“这就是证据！”
　　葵盯着面前的长老，气鼓鼓说道：“还需要别的证据吗？”
　　那长老呵呵一笑：“这些钱，都是我给贾维斯的！有什么问题吗？”
　　这长老很明显，觉得只要死不承认，葵就不敢怎么样。
　　倒不是他想要保贾维斯，只是贾维斯这个家伙是个扶不起的，被带走之后铁定会招供，到时候，自己依旧会卷进去。
　　“之前确实有一批废矿需要处理，所以我交给了贾维斯处理，得到的钱，我先让贾维斯存着，因为看你比较忙，所以打算等你清闲下来再交给你！”
　　葵冷冷盯着面前这位长老，没有多说什么，而是冷冷道：“不用管他，带走！”
　　葵已经不打算给面子了。
　　那族老似乎还想阻拦，却被葵冷冷地瞥了一眼：“在废话，连你一起带走！”
　　族老愣了一下，她才发现，葵变了，原本她是很听话的，而且十分尊重大家的意见。
　　也正因为如此，他才敢如此大规模地捞钱，但是现在……
　　她变了，已经完全变成那个人类女人的形状了。
　　“我得一起去，就算再怎么样，你们也不能对他动用私刑，这是规定！”
　　“随你的便！”
　　葵冷着脸，她知道，慕斯长老肯定也有份，而且很大可能是主谋。

第四十九章，黑衣人的计划
　　小镇外的矿洞内，一个个足有两米多高的炼金傀儡不断地用机械臂操纵着镐头挖掘着下面的魔法矿石。
　　一高一矮两个黑衣人正在一旁咬牙切齿。
　　“可恶可恶，那群该死的地精，明明好好挖矿就好了，非要整出这么多幺蛾子。”
　　其中一个矮个子一边吐槽，一边用脚提着地上的石头。
　　“离克里斯大人规定的最后期限只剩下两天了。”
　　另一个人无奈地摇着头道：“如果不是因为这样，我也不会让自律武装魔偶在这里挖矿。”
　　“见鬼的地方，我看那群地精挖矿明明很轻松，为什么？”
　　“好了，不要再抱怨了，我们所做的，可是伟大的事业！”
　　说着，高个子突然用手指轻轻点住耳朵：“克里斯大人？”
　　另外一个聒噪的黑衣人立马安静了下来。
　　两人耳边，也响起了一个声音：“那些魔法矿石挖掘的如何？两天之后，我们就要准备进攻了，交给你们的自律武装魔偶是否已经安顿好了？”
　　“已经准备的差不多了，现在还差一百枚左右的魔力宝石。”
　　高个子恭恭敬敬说道。
　　“还差一百枚吗？”
　　那边沉吟一声：“我们偷偷运到奥多帝国境内的的魔偶大约有五百台，你们获得的那种魔力矿石，每一个魔偶需要两枚来运行，也就是说，我们大约有十分之一的战斗力无法使用？”
　　那名矮个子辩解道：“大人，依靠四百五十台傀儡，我们足矣拿下边界要塞了！”
　　“是的，而且这都是因为那些该死的地精，突然就不再来矿洞挖矿了，害的我们少了不少矿石。”
　　“闭嘴！”
　　那声音大怒道：“这次计划一定不能有闪失，五百台魔偶，一台都不能少。”
　　这次计划，由法兰斯帝国的装甲骑兵和步枪兵率先发起进攻，等敌人注意力全都在边界这边时，五百台魔偶从边境要塞内侧突袭，一举突破城门。
　　但是这个两个不争气的东西，居然到现在还没有凑齐一千枚魔力矿石。
　　“还有两天时间，如果再凑不齐，你们也不用凑了！”
　　这个计划是法兰斯王国的将军率先提出的，因为奥多王国的关口对魔力检测十分敏感，于是，他们便一点点将魔偶的部件运送过去，并且在奥多王国境内组装成魔偶，在奥多王国境内开采魔法矿石。
　　“明白了，大人！”
　　两人恭恭敬敬地鞠躬，不敢说半个不字，而等那个声音消失，矮个子的黑衣人再次狠狠地跺着地面：“可恶可恶可恶，害得我被克里斯大人训斥了！”
　　“其实，我们不必要凑齐五百台魔偶！”
　　那个高个子沉思了一阵：“如果实在是凑不齐也不要紧，就跟大人说我们已经凑齐了。然后说还有一些魔偶在战斗中损失掉了！”
　　道理很简单，只要拿下要塞，剩下的什么都好说。
　　……
　　另一边，白夜开开心心地从小镇的一间大平房里面走了出来，这里是小镇用来关押犯人的地方。
　　“小月小姐，问题，似乎有一点严重！”
　　葵不多时也跟着一起走了出来，道：“这里面牵扯很多，慕斯长老是地精一族的五位长老之一，而且，他们将那些魔法矿石卖给了外人，一些不明身份的家伙。”
　　“所以呢，你打算怎么处置？”
　　“这个，我也不是很清楚，可能需要长老们开一次会！”
　　白夜一把抓住葵的脸蛋：“你自己怎么想的？”
　　“不要抓着我的脸，我可不是小孩子！”
　　她挣脱了白夜的手掌，却不知道为什么，感觉，刚刚被那么捧住脸蛋，并不讨厌呢。
　　“按照族规，族老需要软禁起来，至于贾维斯，需要处死！”
　　“这么严重？”
　　“是的，因为这已经触犯到了奥多帝国的法律了，奥多帝国法律规定，私自贩卖魔法矿石，处以死刑！
　　所以，数罪并罚之下，只能如此！”
　　“看起来你心中已经有决断了，那就这样做好了！”
　　因为葵是这个小镇的子爵，这座小镇以及附近区域的执法权都属于她。
　　“嗯，谢谢！”
　　葵脸色红了起来，她是真诚地跟白夜道谢，如果不是白夜，自己也不会做到这一步。
　　触发场景
　　A：不客气，作为朋友，这是我该做的。
　　B：这样谢谢可没有诚意哦，你得，拿你的身体来报答我。
　　C：谢谢还是要给谢礼的，随便给我几万金币就好了。
　　白夜眯着眼睛看向葵，有点想选B，但是，看了一眼葵的拳头，如果不是偷袭的话，自己很可能打不赢葵。
　　上次能把葵打飞，白夜也想清楚了，纯粹是因为葵很轻，这就涉及到一个物理知识了，无论你力气有多大，但是你本身的重量是固定的，你本身只有一公斤重量，那就只需要9.8牛的力。
　　同理，如果是葵打自己的话，也能把自己打飞出去。
　　选A吧。
　　“不客气，作为朋友，这是我该做的。”
　　场景完成，获得奖励，魔法：爆裂水刃。
　　白夜发现，系统给自己的奖励，不是水系魔法，就是一些奇奇怪怪的魔法。
　　什么意思，是说自己水很多吗？
　　“只是朋友吗？”
　　葵轻声嘀咕了一句，不知道为什么，总感觉有点小失望。
　　“嗯？刚刚你说什么？”
　　正在低头思索的白夜并没有听清楚葵说了什么。
　　葵连忙摆手：“没什么，我是在说，根据贾维斯的供述，是有两个黑衣人来找慕斯长老要求他们出售一些魔法矿石。”
　　因为没有相关手续，所以两人愿意出高价，慕斯长老也是因此财迷心窍了。
　　“那两个黑衣人的身份，很可能是邪教徒，或者是一些地下结社！”
　　又是邪教徒？不会真的是邪神吧？
　　白夜感觉到一阵不妙，毕竟所有要素都凑齐了。
　　“估计，矿工们的病也都是因为这些人导致的，我打算组织勘探队去地下勘探一番，说不定能发现什么秘密！”
　　葵的眼神中带着些许期望。
　　白夜一脸问号，你这么看着我干什么，难道还要我去不成？
　　葵也急了，你怎么看着我干什么？难道还要我求你不成？我可是会付钱的。
　　最终，白夜还是屈服了，毕竟，葵怎么看都不如自己亲自去靠谱，而如果就这样躺平的话，对方很可能直接召唤出邪神，那自己就GG了。
　　“好吧，我陪你一起去！”
　　“我，我可没求你啊，不过，我会付钱的，算上这次你帮我，我给你五千金币！”

第五十章，这仗，能打
　　慕斯长老被几名青壮地精……好吧，其实从长相上来看也看不出年龄。
　　慕斯长老已经完全被软禁了，但是身为整个地精一族的五位长老之一，他自然不可能坐以待毙。
　　很快，一道透明的人影出现在窗口，随着一阵光线扭曲，黑袍人出现在慕斯长老面前。
　　那黑袍人掀开自己的兜帽，露出一张三十岁出头，却显得有些消瘦的脸蛋。
　　“你找我有什么事？”
　　“你们，现在还在收购魔法矿石吧？”
　　慕斯长老双手摩挲着拐杖：“我那里还有一些存货，我也可以组织矿工们继续进入矿洞，但是，如你所见，我现在被软禁了，猎犬先生，你得帮我。”
　　那位被称为猎犬的中年男子低头稍稍思索一阵：“你要我怎么帮你？”
　　“卡罗家的几个小家伙越来越不听话了，帮我干掉他们！”
　　“居然对同族下手，还真是…！”
　　“住口，你还想不想要矿石了？”
　　慕斯的脸上带着些许阴狠。本来，上一任族长就应该是他的，结果横叉进来一个卡罗家，好不容易等到那个家伙出意外死掉了，结果其他几位族老为了平衡关系，又将位置让给了继承爵位的葵。
　　他恨啊。
　　葵这个小家伙凭什么能做族长，这也就算了，还阻碍自己赚钱。
　　那叫做猎犬的男子低头皱眉，他在权衡得失：“那家人的实力怎么样？”
　　其他地方不比奥多王国，大魔导师多如狗，魔法师满地走。他们这些人可都是精英小队，但也没有一个大魔导师。
　　“哼，她们家七姐妹，姐姐继承了父亲的一部分力量，不过也没有到大魔导师的水平，他家还有一个老管家，不过已经垂垂老矣，实力十不存一，不足为惧。”
　　那倒也是。
　　猎犬一阵了然，毕竟地精一族的战斗力本身就不算高。
　　就算是地精一族的最强者，也就刚刚到达大魔导师的水平罢了。
　　能打。
　　大魔导师之下，用他们法兰斯帝国的魔法道具和枪械，便能够轻松歼灭。
　　“好，我答应你，但是你得将那些矿石给我们！”
　　“你干掉他们之后，我自然会将矿石交给你们！”
　　慕斯嘴角上扬，哼，这一招，他自创了一个名字，叫做借刀杀人。
　　……
　　太阳刚刚落山，白夜正和猫猫一起，坐在卡罗家的客座上享受着晚餐，并且商讨着关于明天下矿探索的事情。
　　“我建议，多带一点人，将一些经验丰富的老矿工带上！”
　　“知道了，我已经安排好了，会有两个最有经验的老矿工和我们一起下去。”
　　佩佩和月季两个人，一个盯着葵，一个盯着白夜，她们都感觉，自己的东西被抢走了。
　　为什么，明明是我先来的，结果几天的功夫，大姐和小月小姐就走的这么近。
　　其中，甚至没有她们插入的空间了。
　　“对嘛，就是这个样子，这才是一个好族长嘛！”
　　“谁需要你夸了，我一直都是好族长！”
　　葵喝了一口汤，其他几个妹妹纷纷侧目，大姐，你笑得，好开心啊。
　　“你们看我干什么？我脸上有菜吗？吃饭！”
　　葵也意识到自己失态了，匆匆吃了几口，将盘子里的大半菜肴吃完，便道：“我吃好了！”
　　呼！
　　走到花园里，葵锤着初秋的夜风，心里确是莫名的激动，自己，真的能成为一个好族长吗？
　　那是几年前的一个晚上，就跟今天一样。
　　因为受伤而显得虚弱务必的笛卡尔卡罗躺在床上。
　　葵和几个妹妹，都站在床边，妹妹们忍不住大哭出声，但是葵不能哭，因为她是姐姐。
　　“葵！”
　　嘶哑的不像话的声音，让葵连忙上前一步，握住了自己父亲的手。
　　“十分抱歉，我可能要先去找你们的母亲了。”
　　“不，父亲，您还能活很久的。”
　　葵最后还是没有忍住，一滴滴眼泪滴落下来，落在被子上。
　　笛卡尔的声音稍微变的柔和了一些，道：“葵，你是七位姐妹中最有担当，最成熟的一位，所以，我希望交给你两件事！”
　　笛卡尔的声音中带着无奈，有带着无比的温柔：“你的妹妹，还有整个地精一族，我希望，你能好好守护他们……
　　咳咳咳，请原谅，我将这样的重任放在了你的肩上，我是一个无能的家伙，没法好好照顾你们姐妹……”
　　一点点褐色的魔力从笛卡尔的手指涌入到了葵的身体里。
　　“父亲……”
　　葵看着如同那日一般的夜色，长长舒了一口气，自己，总算是能作为一个长姐，作为一名族长了吧。
　　而这一切，也还得感谢小月。
　　“如果她能一直留下来就好了。”
　　葵呢喃了一句。
　　随后，一道火焰划过长空，直接飞向餐厅的窗户。
　　“轰！”
　　一阵爆鸣，整个餐厅都化作了一片火海。
　　葵愣愣地看着面前的这一幕，一切都是如此的突然，突然到葵的脑袋还在宕机之中。
　　喵！
　　一阵猫猫的声音传来，只看见一道黑影从另一个窗口窜了出来，直接朝着火焰袭来的方向冲了过去。
　　而葵，则是缓缓跪坐在了地上。
　　等了半分钟，她才反应过来，不管腿上传来的酥软感，跌跌撞撞朝着着火的客厅冲了过去。
　　“月季？佩佩，小五……，小月！”
　　看着已经变成废墟的餐厅，葵只能四下寻找，并且将周围的大块残骸搬开，站立在地面上的她，拥有着极大的力气。
　　“大姐，大姐我们没事！”
　　搬开几块残骸之后，她便看到了在角落里缩成一团的六个妹妹。
　　“你们，没事吧？”
　　小五跑过来：“大姐，好可怕，不过我们都没事，只有二姐受了一点伤。”
　　她连忙跑过去检查了一下月季的伤口，似乎是为了护住妹妹，导致她的背部有一些烧伤，但是问题不大。
　　呼！
　　葵松了一口气，随后她又想起来什么：“小月小姐呢？”
　　佩佩带着哭腔道：“唔唔，小月姐姐，吃饭的时候为了保护我们，就起身，用身体挡在窗户边上，唔唔唔！”
　　顿时，葵如遭雷击，她的目光在四处搜索着，希望能够找到白夜的身影。
　　但是周围什么都没有，只有一些衣服的碎片。

第五十一章，边哭边杀
　　“小月小姐，你在哪里？”
　　葵叫喊了一阵，便沉默了下来，她知道，自己刚刚只是在做无用功而已，一旁的妹妹们则是抱在一起哭。
　　“不许哭了，哭能让小月小姐复活吗？”
　　“大姐，现在我们先离开这里吧！”
　　月季显得有些虚弱，毕竟背部受伤，留了许多血，脑子也显得晕晕沉沉的。
　　但她很清醒，这个时候应该先撤离这里。
　　“不，刚刚翠丝娜小姐似乎冲出去了，我得过去帮她，不然她有危险。”
　　猫猫确实冲出去了，还是哭着被白夜扔出去的。
　　猫猫不知道什么情况，但当她看到在树林里蹲着的七八个人时，她就知道了，是白夜大人要自己过来解决这些麻烦。
　　那个坏女人一直都很怕麻烦事情，就算是晚上睡觉的时候拿一杯水，都要猫猫去拿。
　　但是，她害怕啊，猫猫是个好孩子，从来没杀过人，但是这是魔女大人要求的，不杀人就要被魔女大人教训。
　　唔唔唔。
　　“解决了吗？”
　　林子里的几人正用鹰眼魔法仔细观察着宅子，胡蜂是一位非常厉害的操炮手，他的魔法炮弹打的十分准。
　　刚刚那一下，在酝酿了将近一分钟之后，便如所料那般，正中目标。
　　“干得好，胡蜂，其他人跟我来，准备清理残局！”
　　为首的人名叫兔子，他拥有着极强的反侦察能力以及魔法感知力。
　　而就在此时，她突然有一种毛骨悚然的感觉，就如同被某种上位猎食者盯上了一般。
　　有东西过来了：“危险，准备观察四周……”
　　唰！
　　一道残影从她的身边略过，随后，他只感觉周围一阵天旋地转。
　　哐当。
　　一颗人头落地。
　　猫猫看着地上滚落的人头，以及噗通倒地的尸体，眼泪顿时就从眼眶里流了出来。
　　“唔唔唔，好吓人！”
　　太吓人了，猫猫从来没有杀过人，甚至见到死人都有一点怕。
　　“要不你们投降吧，我会请求魔女大人不杀你们的！”
　　挑衅，赤裸裸的挑衅！
　　剩下的六个人顿时就明白了过来，这个应该是隐藏在附近的刺客，他们居然没有发现。
　　但刺客既然已经暴露了出来，那就完全没有威胁了！
　　想着，几人小心翼翼地围拢了上来。
　　只要能够堵着这个刺客的退路，那就能将其围杀。
　　猫猫更怕了，她眼泪汪汪地看着自己染血的爪子。
　　不出手的话，会被他们杀掉的。
　　于是，猫猫边哭边杀，杀的整个林子里都是血肉横飞。
　　“唔唔唔，不要过来啊，猫猫爪，救命喵，猫猫飞踢！”
　　……
　　“翠丝娜小姐！”
　　葵咬着牙，身上的魔力缓慢流转，大地血脉不断流转，她提着一个断裂掉的小木棍，警惕地看向四周。
　　她不会战斗，也从来没有战斗过，唯一使用力量的机会还是和家人们一起去打猎的时候，使用蛮力和一只傻狍子摔跤。
　　突然，她感觉自己被野兽盯上了，那种毛骨悚然的感觉。
　　不行，我必须要帮助翠丝娜小姐，佩佩已经去小镇上喊援兵了，自己需要拖到那些援兵过来。
　　“红毛小萝莉？”
　　突然，猫猫的声音从一旁传来，葵欣喜看过去，却见一个脚踏皮靴，身穿衬衫的黄发少女正站在那里。
　　少女浑身是血，脸上带着害怕和委屈的表情。
　　“翠丝娜小姐！”
　　葵连忙提着木棍跑了过去，想要看看翠丝娜有没有受伤。
　　猫猫并没有受伤，但是她的周围，却是一副宛若地狱一般的画面。
　　周围的树木和草丛，已经被鲜血染红，四周全是残肢断腿，猫猫就这样站在这些断肢之间，眼泪汪汪。
　　“红毛萝莉，唔唔唔，我好害怕啊！”
　　她带着血的身子直接扑向葵，将身上的血液擦了葵一身。
　　葵：你别过来，我也好害怕。
　　“这群人可凶了，唔唔唔，那个坏女人在哪？就是，魔……小月大人。”
　　“魔小月小姐她……”
　　葵的脸色顿时难看了下来，她咬着自己的嘴唇道：“魔小月大人怎么可能会死！等等，魔小月是谁？”
　　“唉？就是小月小姐啊。”
　　“哦，那不可能，魔小月，呸，小月大人可是很强的，怎么可能死掉？”
　　葵的眼眶有些红红的，一把将猫猫抱住，虽然整个人不到猫猫胸口，但是她还是想要拥抱这位猫猫小姐。
　　猫猫小姐一定很伤心吧，毕竟，她陪了小月小姐这么久，她只是不想面对这个现实吧。
　　“猫猫，以后就留在这里吧，每天都有鱼吃，也不用干活了。”
　　“真的吗喵？”
　　说实话，猫猫心动了，跟着魔女大人，也不能每天吃到鱼，而且跟着魔女大人还很累，每天都要辛苦做事。
　　嗯……考虑一下吧。
　　两个人一起来到着火的房子内，不远处，已经传来了嘈杂声，估计是一些小萝莉小正太正赶过来。
　　“姐姐！”
　　“小月大人呢？”
　　猫猫已经化成了猫猫形态，从葵的身上跳了下来。
　　她站在地上四下嗅了嗅。
　　而五个小萝莉再次哭成一团：“小月姐姐死了，唔唔唔！”
　　小七从怀里拿出一只断手：“我就找到这个！”
　　喵喵喵？魔女大人难道真的死了？怎么可能？魔女大人可是最强的魔女啊，怎么可能死？
　　“我还没死哦！”
　　突然，小七手中的手掌渐渐化成一堆粉尘，随后，重新变成了白夜的模样。
　　呼，因为自己体内的魔力量太少，导致触发永痕序列的时候慢了一些。
　　基本上，被弄得这一块那一块，就得十多分钟才能复原。
　　“魔女大人！”
　　猫猫惊讶地看着面前的美人，葵等人也是一脸惊讶。
　　“姐姐，我带着族人们回来了！”
　　佩佩从有些残破的大门走进来，看着面前的场景，顿时呆滞了下来。
　　“王王王王后殿下！”
　　“王后殿下……等等！”
　　白夜摸向自己的脸蛋，糟了，刚才那一下，直接在自己的脸上炸开了，当时她能做的为一翻译，就是把身边的猫猫扔到安全的地方，然后给自己加了一个脸皮强化和头部强化。
　　或许是因为那个脸皮强化给自己挡了大部分伤害，所以只是被炸的四只乱飞，并没有粉身碎骨。
　　葵也惊讶地指着白夜：“你，原来这么漂亮的吗？”
　　触发场景
　　A：阿巴阿巴，你们在说啥，我听不懂。
　　B：既然你们都发现了，那我也就不演了，没错，我就是王后
　　C：既然你们发现了，那只能灭口了。
　　那还能怎么选，当然是选最长的B咯，其他两个，白夜完全没考虑。
　　“抱歉，因为一些特别的原因，我稍微隐藏了一下身份，请不要介意哦。”
　　场景完成，获得奖励：魔法，飞行术。

第五十二章，我去就行了
　　葵感谢完众正太和萝莉，总算是松了一口气。
　　白夜使用治疗术，将月季的伤治好了，总的来说，卡罗家除了损失了一间房子以外，并没有其他的损失。
　　总的来说，一切都是好的。
　　葵看了一眼已经转移到客厅的众人，不由得叹了一口气。
　　白夜正抱着猫猫安抚，而佩佩则是一直抱着白夜的腿。
　　“嘿嘿，嘿嘿，王后殿下，活着的王后殿下，还有，这个腿，好好看，哇，好软，这个肉肉的感觉，跟照片上的一模一样，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿！”
　　佩佩流着口水，抚摸着黑丝大腿。
　　然后，被葵提着耳朵扔到一边：“丢人玩意儿，给我过去反省反省！”
　　“不行，不行，没想到小月姐姐居然是王后殿下，王后殿下唉，我以前就远远看过一眼，但是现在。”
　　佩佩感觉自己的大脑都在颤动。
　　和魔女大人一起吃饭，和魔女大人聊天，听魔女大人讲故事，和魔女大人一起睡觉。
　　啊啊啊啊，身上已经全是魔女大人的味道了！
　　她甚至抓起自己的衣服使劲嗅着，宛若一个变态。
　　“啪！”
　　葵一巴掌拍在佩佩脑袋上，恨不得直接将自己的妹妹拍在地上。
　　“好了，佩佩，不要这样闹了，我和你姐姐有话要说！”
　　“好的魔女大人，啊对了，魔女大人，您的衣服似乎需要洗了，我可以代劳一下！”
　　葵不乐意了，这个妹妹还能不能要了？看着就丢人，而且，到底我是姐姐，还是王后殿下是姐姐？
　　“小月小姐……”
　　“要不你叫我本名吧，重新介绍一下，我是白夜，现在已经不是王后了。”
　　“好吧！”
　　葵想要嘟起嘴，有点生气，害的自己担心了。
　　“刚刚那些家伙，是什么人？白夜小姐你有头绪吗？”
　　“叫我白夜就行了哦，不用加小姐。”
　　不知道为什么，葵感觉自己的怒气稍微消了一些。
　　“白夜！”
　　“哼，这还差不多，不过，我也没有太多头绪，猫猫和他们交过手，应该能有一些情报吧？”
　　一提到那里，猫猫就打了一个寒颤：“唔唔唔，魔女大人，我，杀了好多人！”
　　“知道了知道了。”
　　白夜摸了摸猫猫的脑袋，感觉应该是战场应激反应吧，需要好好调理一下。
　　“没事的，猫猫，有我在哦！”
　　猫猫现在似乎无法提供什么情报。
　　她思索了一下，那些攻击，肯定跟邪神没有关系，邪神的攻击没有那么孱弱。
　　那按照最近最近做的事情来看，很有可能和那些卖矿石的家伙有关。
　　“看起来，得去找那位慕斯长老好好聊一聊了，这件事情，他脱不了关系！”
　　葵点了点头：“还有便是那些外地人的据点到底在哪里，慕斯长老不肯说，而贾维斯那个家伙也完全不清楚。
　　按照您的说法，那些家伙，很可能躲在矿洞里面。”
　　白夜也点了点头，胡乱分析一波，既然作为本地人的葵也没有找到那几个家伙，那么，这些人很可能躲在一些意想不到的地方。
　　“那我们，现在就去矿洞！”
　　葵突然决定，毕竟对方已经开始袭击他们了，而一但他们发现袭击失败，那很可能会就地转移。
　　白夜其实很不想去，但是，葵的想法，也正是白夜的想法。
　　一众小萝莉依旧有些不安心，走到两人身边：“那里，会不会有危险啊？”
　　“方向，那点危险对我来说不算什么！”
　　白夜摸了摸小六的脑袋。
　　嗯，这个是靛蓝色的小萝莉，虽然不记得名字了，但是应该是小六。
　　“那你们，要早点回来哦！”
　　其他小萝莉也就凑了过来，就连一旁的佩佩也没有再在哪里陶醉了，也郑重其事道：“白夜姐姐，早点回来，一定要注意安全。”
　　葵再次嘟起了嘴巴。
　　我呢我呢？这群家伙真的是我妹妹吗？
　　“姐姐你也要小心！”
　　“不，你姐姐不用小心！”
　　白夜拍了拍一旁葵的脑袋，道：“我一个人去就行了。”
　　触发场景：
　　A：我们一起去！
　　B：我一个人去就行了。
　　C：大家都别去吧。
　　场景完成，获得奖励：寻路小精灵。
　　系统忽地出现，然后帮助白夜快速完成了一个场景。
　　面对白夜，葵立马不乐意了：“不行，我也要去，我是地精一族的族长，我要守护我的族人和这个小镇！”
　　“正因为这样，你才不能去哦，得好好在这里守护好你的族人，待会儿你就去召集族人，让他们聚集避难，另外，在派人去附近叫援兵。
　　我记得，我们北边五十里就是边界要塞吧？”
　　“听话！保护好你的族人，还有你的妹妹们。”
　　“我才不要听你的话！”
　　葵一把拍开白夜的双手：“好吧，我会去做的，你一切小心。”
　　矿洞下面，肯定有什么奇怪的东西，但是这个时候，除了自己，还有谁能去呢？葵并不是大魔导师，根本帮不上忙，自己还得分心照顾她。
　　“需要什么帮助吗？我尽量提供！”
　　“帮我照顾好猫猫吧！”
　　猫猫看起来没法再打了，也不知道这个家伙是怎么做的一边哭一边把七个敌人杀的人头乱滚。
　　但是猫猫应该是为了给自己报仇吧，看在猫猫为自己报仇的份上，那就好好对她一段时间吧。
　　“猫猫，在这里好好待着！”
　　“喵，本喵，本猫也要去！”
　　猫猫站了起来，一脸严肃道：“我考虑好了，我想和魔女大人一起去，我想要帮魔女大人！”
　　猫猫想好了，虽然葵发出邀请，希望自己留在这里，但是果然，猫猫还是舍不得魔女大人。
　　特别是魔女大人的摸摸。
　　“你能行吗？”
　　“当然可以！”
　　猫猫再次变成了人形，一脸自信地张着嘴吧，双手叉腰，露出尖牙：“本猫，一定能帮助魔女大人的！”
　　很好，很有精神。
　　………
　　在小镇东部的一处山谷内，被称为猎犬的黑衣人一脸焦急：“可恶，和胡蜂他们的通讯断掉了，卡罗家族绝对不会那么简单！”
　　“那又怎样？再强，她们也不可能找到我们，安心，猎犬！”
　　高个子黑衣人很淡定地坐在那里。
　　“他们短时间找不到我们，我们这里可是离村子有十公里，而且就算找到了我们，他们能在几百部魔偶的围攻下存活吗？哈哈哈哈。他们又不是那个银月魔女。”

第五十三章，下次公主抱得找一个平胸
　　“喵喵，大晚上的，不会有什么奇怪的东西吧？”
　　猫猫抓住白夜的肩膀，紧张兮兮地看着矿洞四周。
　　“你不是猫咪吗？应该看的很清楚吧？难道你怕了？”
　　“怎么可能喵，本喵胆子很大的！”
　　猫猫大起胆子，和魔女大人在一起，猫猫一点也不怕。
　　“是吗？”
　　触发场景
　　A：不怕的话，你就走前面吧！
　　B：嘶溜，是恐惧的味道。
　　C：猫猫乖，有我在。
　　白夜笑着凑到猫猫的耳朵边上，然后，嘶溜！
　　嗯，终于用上了，之前自己得到了一个可以通过体液来判断一个人心理情绪的技能，现在才有机会试一试。
　　带着一部分恐惧，还有一部分兴奋，一部分伤心。
　　猫猫的情绪真的复杂。
　　“呀！”
　　猫猫连忙抓起自己的两个耳朵：“魔女大人你干什么？”
　　“哼哼，没事，只是想试试猫猫的味道而已。”
　　任务完成，获得奖励，绿舌头冰棍。。。
　　白夜看着这个奇怪的冰棍，也懒得再看，直接将它扔到了自己的背包里。
　　“对了，猫猫，我们，似乎忘记了一件事情。”
　　白夜突然想起了什么，道：“我们好像，忘记要葵给我们安排两个向导了。”
　　“那怎么办？要回去吗喵？”
　　“不，我有这个！”
　　白夜将在葵那里做任务获得的寻路小精灵给拿了出来。
　　只是一个金色的小光球。
　　那小光球似乎感受到了什么，白夜刚刚放出来，便朝着其中一个矿道跑了过去。
　　“不愧是魔女大人，虽然看不懂什么意思，但是看起来好厉害的样子。”
　　白夜也看不懂，这玩意儿真能自动寻路吗？但是自己还没告诉这个小精灵自己要找什么呢。
　　但是，现在有了目标，总比原来如同无头苍蝇一般要好。
　　白夜和猫猫两人连忙追了上去。
　　依旧是黑漆漆的，探路小精灵的微光根本无法将周围照亮，猫猫感觉有些害怕，她拉了拉白夜的衣袖。
　　“怎么了？”
　　“魔女大人，我有点害怕，我能和你，贴在一起吗？”
　　“难不成还要我抱着你！”
　　“其实，我抱着你也可以！”
　　猫猫比划了一下两人的身高，自己比白夜还要高出半个脑袋，加上自己的力气，抱住白夜奔跑不在话下。
　　而且，她也很想抱着魔女大人试一试唉。
　　可惜魔女大人还是太大了一点，如果再小一点的话，抱起来会更舒服一些。
　　看着已经有些跑远的寻路小精灵，白夜只能点头，好吧！
　　猫猫确实比自己灵活太多了。
　　“那就，失礼了喵！”
　　猫猫直接抱住白夜，但是她的心却开始砰砰跳个不停。
　　血液并没有流入手臂和大腿，反而是直冲冲往脸颊和脑子里涌了过去。
　　“快点，寻路小精灵就快消失了！”
　　“哦哦哦，好的好的！”
　　猫猫踏着靴子，快步跟上寻路小精灵的步伐。
　　而白夜就这样环这猫猫的脖子，说实话，有点不爽。
　　因为，猫猫的两个球一直在不停的摩擦着自己的球。
　　四个大球撞在一起，最让人恼火的是，自己的球，居然比猫猫的小一号。
　　“魔女大人，我们要向下了！”
　　那个寻路精灵直接飞出一个非常小的垂直通道，白夜下意识抱紧猫猫的脖子。
　　随着一阵失重感，猫猫一边依靠着周围的墙壁借力，一边向下放滑去。
　　呼！平稳落地！
　　猫猫得意地挺了挺胸，胸前的两个大球又撞在了白夜身上。
　　“好了，放我下来！”
　　“哦哦，抱歉，魔女大人！”
　　白夜拍了拍自己的身上，呼，刚刚一路狂奔，胸都要被磨出血了。
　　这件事情，白夜明白了一个道理，下次再抱女孩子，一定要找一个胸平一点的抱。
　　“就是这里吗？”
　　白夜看着这一处庞大的地下溶洞。
　　周围，全都是闪烁着各色光芒的魔法矿石，看起来不像是什么邪教祭坛，倒像是某种天然的矿洞。
　　“这破玩意儿真的没问题吗？”
　　她去捏了捏那个寻路小精灵，不过却只抓到了一团空气。
　　“所以这里是，哪里啊？”
　　猫猫看向四周，这些宝石看起来似乎真的很值钱啊，毕竟都会发光唉。
　　“都是品质很高的魔法矿石。”
　　白夜的魔力感知能够清清楚楚感受到，这些矿石上面蕴含的磅礴魔力。
　　只不过，这些魔力似乎都来源于更下方。
　　下面的魔力涌出，在这一处地下溶洞逐渐形成实体，变成了魔法矿石。
　　“这么说，下面还有宝贝？”
　　“有是有。”
　　但是问题在于，这里和猫猫所说的黑衣人完全没有关系。
　　周围也没有人为活动的痕迹。
　　“先把这个地方记下来吧，等找到那些家伙再回来探索！”
　　正在努力扣着一块魔法矿石的猫猫有些失落：“哦，知道了。”
　　“不过，带一块回去还是可以的。”
　　说罢，白夜从自己的胸口掏出一把大锤子
　　作为一位在逃王后，随身带着一把锤子也是很正常的。
　　“这块好了。”
　　漂亮的紫色宝石，跟自己眼睛的颜色很像，白夜的眼睛是很神奇的紫红色。
　　“铛！”
　　随着一榔头敲下去，整个地下溶洞开始震动了起来。
　　“哇啊，魔女大人，这是什么？”
　　我哪知道。
　　白夜也慌了，自己干了什么？难道这里的宝石有什么机关，不能拿吗？
　　周围的魔力场完全变的紊乱了起来。
　　就算是没有魔力感知的猫猫，也能够感受到混乱的魔力波动。
　　这就好像让猫咪触碰到了静电一般。
　　“猫猫，冷静，站在原地不要动！”
　　话音刚落，周围的场景开始飞速变化，通过白夜残存的记忆，她知道，这是魔力不稳定造成的现实扭曲，现在一个不注意，就很有可能被放逐出现实世界。
　　猫猫的身影也开始逐渐变的模糊起来，周围的空间已经开始变化了。
　　啧，早知道不来了，白夜并没有反省那一榔头，毕竟，就算不来那一下，自己也可能触发什么奇怪的东西。
　　最麻烦的情况出现了。
　　就算直接炸掉也好啊，如果被放逐出去那自己就真的会生不如死的。
　　等等，炸掉？
　　白夜突然有了一个大胆的想法：“猫猫，猫猫你在哪？”
　　为了执行那个大胆的想法，必须先找到猫猫才行，自己可以被炸，但是猫猫不可以。

第五十四章，自律武装魔偶
　　一天过去了，猫猫和王后殿下一直没有消息。
　　葵已经围着自己的屋子来来回回转了好几圈了。
　　“姐姐，不要再转了，我都要晕了！”
　　佩佩看着自己面前晃来晃去的葵，感觉眼睛都要变成蚊香眼了。
　　“那些黑衣人没有被解决掉，那就是说明，白夜和翠丝娜小姐出事了。”
　　“不可能的！”
　　佩佩似乎并不担心白夜和猫猫，而是正在整理着自己的照片。
　　这是和王后殿下一起拍的照片，拿到同好会去，估计得羡慕死那群家伙。
　　“你就一点也不担心？”
　　“不担心，因为王后殿下是最强的！”
　　她突然站了起来，十分严肃地看着和自己一模一样的姐姐道：“咳咳，就由我来介绍一下，至高的银月魔女，魔女会的终结者，银色之月，永夜的魔女，奥多的王后，邪神毁灭者，白夜大人！”
　　“啪！”
　　佩佩的台词还没说完，脑袋就被葵狠狠地拍了一巴掌。
　　“笨蛋！”
　　“才不是笨蛋，王后殿下可是最强大的魔女，就算是我们都死了，魔女大人也不会死的！”
　　这句话说的确实在理。
　　白夜很强，就算是被撕裂成好几块，也会复活。
　　但是葵心里还是没来由的有些不安。
　　“不行，我得组织勘探队进矿洞！”
　　小镇的一切都已经安排妥当了。
　　组织青壮组成民兵，并且派了几波人前往周围的小镇，以及边境要塞求援。
　　所以，既然事情都安排好了，她决定去找白夜。
　　“姐姐，还是不要去比较好吧，现在矿洞内很危险的。”
　　“能有什么危险，难不成矿洞还能塌了不成？”
　　这些矿洞可是由地精一族开凿出来的，受到了大地母神的眷顾，根本不可能塌方。
　　“轰！”
　　小镇东侧突然传来一阵巨大的爆炸。
　　葵和佩佩一脸呆滞地看着天空中升起的巨大蘑菇云。
　　“姐姐，你是不是乌鸦嘴？”
　　“闭嘴，快，跟我一起去镇上！”
　　………
　　另一边，离小镇十公里的地方，两个黑衣人正坐在一个山谷里，山谷内，摆放着好几百台组装完成的，还有另外几十名黑衣人也已经准备就绪。
　　猎犬清了清嗓子：“诸位，历史性的时刻，建功立业，就在今天，启动所有自律武装魔偶！”
　　随着法师们将魔法指令注入，所有的武装魔偶眼睛里亮起了红光，然后，缓缓站了起来。
　　它们的目标，并不是边界要塞，毕竟现在离预计的进攻时间还有五个小时。
　　法兰斯的军队会先行进攻，他们会在要塞战斗进入焦灼之时进入战场。
　　而猎犬有一个更好的计划，他们要先去袭击小镇。将小镇上还储备着的魔法矿石全部都劫掠过来，这样，自律武装魔偶们就有了后备能源，在进攻要塞的时候也能更加肆无忌惮。
　　一个个自律武装魔偶开拔，迈着沉重的步子朝着小镇的方向走去。
　　距离并不远，很快，猎犬便能够看到小镇的轮廓。
　　这个小镇，似乎从前天晚上开始，就开始加强防备，但是。
　　“如此孱弱的防御！也妄图阻止我法兰斯的大军，哈哈哈哈哈！”
　　整个奥多王国，恐怕只有王后亲临，才能阻止这些自律武装魔偶，但是王后已经离开一个多星期了，按照魔女的速度，现在恐怕已经到了东边的某个王国了。
　　五百多台武装魔偶在进入攻击范围之后，便直接停了下来，随着武装魔偶腿上的固定支架插入土壤，一门门魔导炮从他们的身体里伸出。
　　嗡！
　　魔力的波动如潮水一般涌来。
　　“开炮！”
　　“轰！”
　　一朵蘑菇云从小镇西边升起。
　　一众黑衣人都是愣愣地看着那朵蘑菇云。
　　猎犬不乐意了：“你们怎么搞的？能偏这么远？”
　　“我们还没开炮呢，您看，炮管还在预热状态！”
　　“难道是矿场发生意外了？”
　　不管了！
　　猎犬已经没有耐心了，直接道：“一轮炮击，然后冲锋进去，将所有的魔法矿石和财物全部带走，平民全部杀掉！”
　　这也是他来这里的目的之一，慕斯可是没少坑自己的钱啊，这次，连本带利一起带回来。
　　……
　　葵带着月季和佩佩两人来到小镇，便看见小镇的木质围墙已经被烧灼出了几个口子，不少地精和人类平民开始四处逃窜。
　　“怎么回事？”
　　葵揪住了一个人问道。
　　“族长？不知道，那边来了好多机械怪物，不由分说就用管子发射了好多射线，将城墙全都烧掉了。
　　而且他们就要冲过来了！”
　　那人显得有些语无伦次，很明显是被吓坏了。
　　葵眯着眼睛看向那段倒塌的城墙，一个巨大的自律武装魔偶缓缓走了进来。
　　大约两米多高，接近三米，一巴掌将残存的木栅栏拍飞出去。
　　“佩佩，月季，你们快带着大家撤离，往要塞方向跑！”
　　“大姐你怎么办？”
　　“我是族长！”
　　说罢，她振臂一呼：“所有民兵，全部朝我这边聚集！”
　　她喊的声音很大，还用上了魔力，已经在慌乱之中的地精们似乎有了主心骨，朝着葵的方向跑去。
　　越来越多的自律武装魔偶进入小镇，几乎是见人就杀，见到房屋就拆。
　　火海之中，一座房子被直接撞倒，露出了里面的一家人。
　　父亲和母亲已经被倒塌的墙壁砸倒，生死不知。
　　一个小女孩正趴在地上，摇晃着自己母亲的身子：“妈妈，妈妈你快起来！”
　　“嗡！”
　　自律武装魔偶缓缓走了过来，将废墟中的一筐魔法矿石倒入自己背后的储物背包，然后，闪烁着猩红色光芒的眼睛看向小女孩。
　　“唔唔唔，妈妈！”
　　小女孩下意识缩了缩身体，想要拉着自己的母亲一起离开。
　　而魔偶的手已经越来越近。
　　“轰！”
　　一块巨石直接砸在了魔偶的身上。
　　“可恶！混蛋，朝着我来，正面和我对决，我才是你的对手！”
　　葵喘着粗气，然后一把抓住一旁倒塌的房梁，如同挥舞着苍蝇拍一般，狠狠拍向魔偶。
　　“轰！”
　　房梁碎裂成一块一块，但是魔偶的脑袋上只是出现了一个凹陷。
　　“嗡！”
　　魔偶找到了新的目标，还没等它反应过来，一块块石头，木头什么的一股脑砸了过来，直接将这个魔偶淹没，然后几个青壮走了过去，居然硬生生将魔偶的胳膊卸了下来。
　　“小妹妹，你没事吧？”
　　葵连忙将那个小妹妹抱了出来，而其他人则是开始解救她的父母。
　　“族长，它们越来越多了！”
　　刚刚二十多个人，才在族长的带领下干掉一个魔偶，但是外面，一个个魔偶，如同无穷无尽一般，着实让人绝望。
　　“轰！”
　　又是一阵爆炸，依旧在东边，一块块巨大的石头，如同陨石一般，朝着这边飞来，然后，直接砸在最前面的魔偶身上。
　　“那是，白夜！”
　　“是王后殿下！”

第五十五章，进不去，怎么看都进不去
　　白雪抱着白夜曾经抱着的枕头，整个人都已经陷入了抑郁状态。
　　猫猫变成了人形，母后还是不喜欢，但是却对那几个小萝莉十分感兴趣。
　　也就是说，母后真的喜欢平胸小萝莉。
　　白雪震惊。
　　得学一个变成小女孩的魔法才行。
　　“魔镜啊魔镜。”
　　“女王陛下，我真的不太行了！”
　　这几天，魔镜一直在被冲满和被榨干之间徘徊，整个镜都不行了。
　　“闭嘴，我给你充魔力！”
　　“不，不用了。”
　　魔镜立马运转起来，镜面上开始出现小镇的画面。
　　“这是什么情况？你没搞错吧？”
　　白夜眉头微皱，小镇附近，到处都是爆炸和哭喊。
　　“我也不知道，女王陛下，这里，就是王后殿下所在的小镇。”
　　白雪稍微整理一下思绪，她记得这里似乎是亡灵的前线战场之一。
　　她看了王国史书，亡灵灾祸席卷小半个大陆，当时的边界要塞就是防御主战场之一。
　　难道是亡灵再次爆发了？
　　“仔细看看，到底是什么情况！”
　　“知道了！”
　　魔镜开始搜索，很快就找到了那些自律武装魔偶的身影。
　　这些家伙硬的很，除非一群人一拥而上抓住自律武装魔偶，然后通过拧断其脆弱的关节，否则完全拿这些铁家伙没办法。
　　母后，有危险！
　　这是白雪的第一个反应，然后她直接站了起来。
　　“女王陛下，您要去哪了？”
　　魔镜连忙喊了一声。
　　不过这个喊声引起了白雪的注意，她直接走过来，一把拿起魔镜：“跟我一起过去，我要去找母后！”
　　“不要吧，我在这里就行了，在那边只能拖后腿，放过我吧。”
　　………
　　白夜在这光怪陆离的空间走了许久，如果不是永痕序列在维持着自己的状态，白夜的感知可能已经钝化了。
　　“猫猫？”
　　白夜看着不远处趴在那里的猫咪，喊了一声，没啥反应。
　　“臭猫！”
　　还是没反应，她小心走过去，轻轻戳了戳猫猫的背，翻过来，发现猫猫已经晕了。
　　唔，这怎么办？
　　白夜本来是打算把猫猫塞进胸口的储物项链，因为储物项链也是系统的衍生，爆炸是炸不坏的。
　　现在怎么办呢？只能硬塞了。
　　白夜抓起猫猫的小脸蛋，然后往自己胸口的项链里塞。
　　好奇怪！
　　项链可以张开一个口子，但是塞不进去，或者说，能塞，只能塞一点点。
　　猫猫的脑袋被挤进去了，但是猫猫的肩膀卡在那里无法动弹。
　　白夜摁了摁，总感觉能勉强挤进去，但就是进不去，她便只能这样进进出出的尝试，就算累的胸口已经湿掉，充斥着滑腻的感觉，也塞不进去。
　　“好挤啊，果然是太大了！”
　　“唔唔唔？”
　　突然，猫猫剧烈地挣扎起来，然后一手抓着一个球，狠狠地从白夜的胸前将脑袋拔了出来。
　　“啵～”
　　“啊啊啊，发生了什么喵？魔女大人，你对我做了什么？”
　　白夜略显尴尬地看着猫猫，解释道：“我只是……”
　　这根本就没法解释啊混蛋。
　　“魔女大人，你，你居然……你的胸口居然有个洞？”
　　“啪！”
　　白夜一巴掌啪在猫猫的脑袋上：“想什么呢，我看你晕过去了，想把你扔到安全的地方，快点，变成猫猫形态，到我的储物项链里面去！”
　　哦，原来是这样啊，还以为魔女大人打算用胸杀掉自己呢。
　　猫猫听话地变成了猫咪形态，她这个属于种族天赋，并不会触发附近的魔法环境。
　　“那，魔女大人，我要进来了哦！”
　　“进来吧，废话真多。”
　　说罢，白夜抓起猫猫，不顾猫猫的惨叫声，直接塞进了胸口。
　　嗯，现在，大的要来了！
　　白夜也不清楚自己被炸成渣子需要多久才能复原。
　　不过，应该不会疼。
　　毕竟直接就变成渣渣了。
　　“火树银花！”
　　一个华丽的技能，顿时，周围的魔力被点燃，仿佛煤气遇到了明火一般，直接朝着周围狂暴地奔涌而去。
　　“轰！”
　　整个大地都在颤抖，仿佛遭遇了七八级的大地震一般，白夜也如愿以偿地跟着地皮一起被炸上了天。
　　整个矿洞都被炸飞了，露出了里面依旧晶莹剔透的魔法矿石。
　　以及，魔法矿石下面的累累白骨。
　　矿洞下面，居然是一个巨大的白色龙骨。
　　而那些魔法矿石，便是镶嵌在那些龙骨之上。
　　“嗡～”
　　那些魔法矿石一点点亮了起来。整部骨架，也开始轻微颤动起来。
　　随着嗡嗡声越来越密集，随后是土石掉落的声音。一团幽绿色的火焰开始在骨龙的头颅之上升腾。
　　卡吧，卡吧！
　　这只骨龙，居然缓缓地爬了起来，它似乎是感应到了什么东西一般，硕大地白色脑袋四处嗅了嗅，微微抖动着身子，将身上的泥土和石块抖落。
　　骨龙缓缓地从坑道里面爬了出来，一直围绕着大坑打转。
　　似乎到处都是那种味道，却找不到在哪里。
　　良久，大约半个小时之后，白夜的身体缓缓地出现在爆炸形成的大坑里面。
　　呼，居然能想到这种方法解决，我真是太聪明了。
　　白夜叉腰狂喜。
　　然后，她就看见了一个巨大的头颅，缓缓地凑到了自己的面前。
　　“啥玩意儿？”
　　白夜看着面前的巨大龙头。
　　系统也传来了一阵提示：“支线任务完成，获得奖励，破魔之眼！”
　　不不不，这不是重点，重点是自己面前的这玩意儿究竟是什么玩意儿？
　　触发场景。
　　A：邦邦就是两拳，让我看看你这个玩意儿硬不硬。
　　B：救命，你不要过来啊。
　　C：看不见我看不见我！
　　那肯定是，选B啊。
　　白夜默默给自己加了一个身体强化，然后，直接呲溜一下就窜了出去。
　　“吼！”
　　那只巨大的白骨巨龙怒吼一声，眼中的绿色火焰越发鼎盛。
　　白夜看着对方一点点拉近距离，那巨大的牙齿离她只有两米的距离。
　　对了，我会飞来着。
　　刚刚获得的飞行术。
　　在自己魔力充沛的情况下能够飞很久。
　　永痕序列就是这么神奇，明明运行需要消耗魔力，但是恢复之后，又能让自己的魔力回归最佳状态。
　　白夜直接发动飞行魔法，朝着远处遁去。
　　“吼！”
　　下方的大家伙依旧在怒吼，白夜嘿嘿一笑，朝着那个大骨头比了一个中指。
　　“爷会飞，你傻了吧！”
　　“吼！”
　　那只巨大的白骨龙突然开始煽动着自己的翅膀，然后，白夜傻眼了。
　　这只破龙翅膀都只剩下骨架了，而且还有一边翅膀已经破损。
　　白夜没再嘴臭，立马开足马力往远处飞去。

第五十六章，银月魔女和他的宠物
　　白夜跑，骨龙追，两个人一追一逃，不过幸运的是，白夜飞的比骨龙快很多。
　　追不上嘿嘿嘿，还好是骨龙，只要不是邪神就好说。
　　没一会儿，这只骨龙就被白夜甩得老远。
　　得想办法开溜才行。
　　想着，白夜朝着小镇飞了过去。
　　这是，什么情况？
　　整个小镇都乱做了一团，一台台跟机器人一样的东西正在小镇里肆虐着。
　　葵似乎正带着一众镇民朝着北边撤离，那里是边界要塞的位置。
　　“吼！”
　　一阵怒吼，那只巨大的骨龙已经追上来了，而且似乎是使用了什么魔法，速度极快。
　　白夜一个没注意，直接被骨龙的脑袋撞了一个正着，然后，整个人都被骨龙的前段犄角捅穿了。
　　好痛！
　　白夜痛的眉头紧皱，只能缓缓地将自己的身体拔出来，随着永痕序列发动，伤口恢复，她也连忙从天空中向下飞去，妄图运用小镇和附近的树林躲避这个家伙。
　　我又没有急支糖浆，为什么要追我？
　　“那是，王后殿下！”
　　白夜没功夫去管下面的葵等人，毕竟自己自身难保。
　　她只能朝着远离小镇的方向跑去。
　　而在不远处指挥着自律武装魔偶的猎犬一行人也看到了天空中的白夜。
　　“那是，王后？她怎么会在这里？”
　　众人是先看到了天空中巨大的骨龙，随后又看到了骨龙脑袋上的白夜。
　　他跟着蝙蝠去奥多王城的时候曾经见过王后，那是一位强大的存在，并且操控着十分强大的魔法，甚至能命令邪神。
　　当时，在奥多王国亲王的府邸，他只是远远看了一眼，那种可怕的压迫力，以及蛮不讲理的气质，给了猎犬很大的震撼。
　　众人就这样看着她从骨龙的头颅之上一跃而下，朝着下方小镇飞来。
　　猎犬慌了，因为银月魔女和她的宠物，很明显是朝着自己来的。
　　他是又惊又怒，为什么，为什么这个家伙会出现在这里？明明是计划最关键的时候。
　　不能让她靠近自律武装魔偶。
　　“所有魔偶，放弃现在的任务，全员集火天上的敌人！”
　　控制魔偶的法师，立刻将目标放到了天空中硕大的骨龙上面。
　　“轰轰轰！”
　　一道道魔力光束轰出，但是打在骨龙上面，效果却并不明显，那些光束只是在骨龙的表面激起了一道道涟漪，一阵魔法波动，将那些魔力光束悉数吸收。
　　骨龙也并非完全没有威胁受到影响，它身上那些魔法矿石，开始逐渐黯淡下来。
　　这样的攻击很明显激怒了对方，那骨龙怒吼一声，直接龙口大开，大量的魔力朝着龙口汇聚。
　　骨龙俯冲而下。
　　“轰！”
　　一大口紫色的光束朝着下面喷出，随后在下方划出一个Z字，伴随着一连串的爆炸，足足几十个自律武装魔偶被轰杀至渣。
　　黑袍魔法师们更加惊骇了，这是何其强大的威能。
　　那骨龙似乎完全怒了，就算已经变成了亡灵生物，但是龙类高傲的性格依旧驱使着它，让它暂时放弃那个带着厌恶味道的人类女人，而是对着这些该死的铁家伙宣泄怒火。
　　几台自律武装魔偶趁着骨龙飞行高度降低，直接跳上去，妄图将骨龙拉上来。
　　一时间，整个战场变的焦灼起来。
　　骨龙一边怒吼着，一边甩动身子，随后一爪子将一台魔偶按在土里。
　　它没有地精那样的智慧，不知道攻击关节，但强有力的爪子，却能直接破开魔偶的防御。
　　“啧，魔偶核心殉爆！”
　　猎犬一阵肉疼，这些魔偶可都是钱啊。
　　几台靠近骨龙的魔偶胸口核心光芒大作，随后，一阵爆炸，周围近一百台魔偶顷刻间化作一团火光。
　　结束了吗？
　　烟雾中，已经看不见骨龙的身影，猎犬刚刚松了一口气，却看见一大束光线直接射出，再次洞穿三台魔偶。
　　众法师的瞳孔紧缩。
　　只见已经被炸的焦黑的骨龙缓缓走出，它的身体已经被炸的有些破碎，好些肋骨上出现了大量细密的裂痕。
　　猎犬怕了。
　　“撤退，撤退！”
　　猎犬看着一台台自律武装魔偶被轰成渣滓，心中已经凉了一大片。
　　等他下达撤退命令之时，自律武装魔偶已经只剩下两百台不到。
　　“魔女大人！”
　　“王后殿下万岁！”
　　佩佩开始大声欢呼，周围的镇民也纷纷看了过去。
　　“那是，王后殿下吗？”
　　“那当然，王后殿下早就知道这群坏家伙的计划了，她伪装成自己的女仆，悄悄潜入进来，就是为了粉碎那些家伙的计划。”
　　一众小正太小萝莉恍然大悟，纷纷开始高呼：“王后殿下万岁！”
　　“感谢王后殿下，愿大地之母守护您！”
　　………
　　在魔法师的指挥之下，魔偶们朝着北边逃窜，但是骨龙并没有放过这些魔偶的打算，一边用吐息将聚集起来的魔偶融化，一边扑将下来，将那些落单的自律武装魔偶碾碎。
　　“分开跑，不要让那骨龙再杀了！”
　　整个自律武装魔偶大军已经完全被杀穿了，魔法师们都已经无心再战。
　　猎犬恶狠狠地看着不远处冷冷注视着这边的白夜，那个女人……居然恐怖如斯。
　　猎犬现在就是后悔，非常后悔，为什么要来劫掠小镇，直接朝着要塞那边赶过去，说不定就不会遭遇王后了。
　　那骨龙追杀一阵，便停下脚步，看着只剩下六七十台的自律武装魔偶，便转头，继续朝着白夜的方向杀了过去。
　　白夜也是日了猫了，自己真的没有急支糖浆，为什么那条骨龙要一直跟着自己？
　　白夜想也没想，直接往北边跑。
　　那里是奥多王国的一座堡垒，依山而建的边境要塞。
　　听说那里是曾经对抗亡灵大军的最前线，对抗一只骨龙应该不在话下吧，朝他们求援好了。
　　猎犬看着王后和骨龙朝着那个方向飞去，心中更是大骇，难道，他们的计划早已经被看穿了，王后实际上是假意离开奥多，实则是为了引诱他们出手。
　　银月魔女，连这个都算到了吗？
　　不行，自己得立刻前去报信。
　　他从自己的口袋里掏出一个卷轴，传送卷轴，这可是真的孤品，空间类魔法早已经失传了，这种卷轴用一张少一张，必须快点将信息传递给克里斯大人。
　　不然，克里斯大人会被打一个措手不及。
　　“猎犬，那我们怎么办？”
　　“带领剩下的魔偶，朝着西北方向撤离！”
　　直接爬山越过边境要塞，这些都是帝国最宝贵的财富，虽然现在只剩下几十台，但也要安全地带回到帝国。

第五十七章，王后殿下是来帮我们的
　　边界要塞之外，一排排整齐的队列缓缓向着要塞开了过去。
　　一位身穿法兰斯帝国陆军大衣的男人手里拿着怀表，志得意满地看着面前的军队。
　　这是法兰斯帝国最精锐部队，他们筹划这一切，已经筹划了将近两年。
　　巨大的魔道巨炮已经启动，如此强大的威力，就算是一些以防御力著名的魔女，也无法抗住这一击。
　　只要配合在奥多王国境内的自律武装魔偶部队拿下要塞，那整个王国，对巨炮来说，都是一马平川。
　　“时间差不多了！”
　　看着要塞前方已经缓缓升起防御屏障，他不屑一笑。
　　他将怀表收起，随后挥手一指。
　　最前方的兽人奴隶部队开始推着攻城车前进，巨大的魔道巨炮发出一阵轰鸣。
　　参杂了乌金的炮弹轰击在防护罩上，不断消耗着魔法屏障。
　　再过几个小时，自律武装魔偶便会开始进攻要塞后方，到时候，整个要塞就会如同瓮中之鳖。
　　炮击一直在持续着，足足持续了五个小时，随后便是兽人奴隶的攻城战。
　　城墙上的守军早已经严阵以待，大量的箭矢和魔法抛射而出。
　　哼，一切尽在掌握之中。
　　算着时间，在那一边，猎犬等人也应该带人开始攻城了吧。
　　忽然，他的身边闪烁一阵蓝色的光芒，一位黑衣人缓缓出现在克里斯的身边。
　　“克里斯大人！”
　　“你，我记得，我的命令是让你从边界要塞后方一起攻城吧？”
　　“十分抱歉，大人，自律武装魔偶损失大半，已经完全无法执行命令了，我只能把他们全部带回来。”
　　猎犬脑袋埋的很低。
　　“损失了多少？”
　　“大约，只剩下一百台不到了。”
　　“废物！”
　　克里斯只感觉一阵胸闷，五百台魔偶，居然只剩下不到一百台。
　　“你们，到底遭遇了什么？”
　　“是王后，那个王后出现了，就在小镇上，我们的计划已经完全被她察觉了。”
　　“怎么可能？就算被她察觉了，你有五百台魔偶，居然拿一个魔女没有丝毫办法？”
　　“那个魔女实在是太强大了，她能召唤出强大的骨龙，我的魔偶在骨龙的吐息之下毫无抵抗力！”
　　“骨龙？”
　　克里斯一阵头疼，这些魔偶可是法兰斯帝国的财产，需要捕获元素精灵，然后再将元素精灵驯服，放入魔偶之后。
　　而魔偶本身也是需要使用极其昂贵的材料。
　　而且现在看来，失去了前后夹击的机会，只能强行进攻了。
　　“不能再进攻了，大人，王后正带着她的骨龙朝这边赶过来！”
　　“我看你是被吓破了胆，要是再敢扰乱军心，直接杀了你！”
　　说是这么说，但是克里斯还是留了一个心眼，他命令一部分巨炮停止射击，随时待命。
　　要塞中的将军叫做奥克斯，是一位拥有三条序列的强大大魔导师，早在五天前，她的鹰眼术就注意到了帝国军队的动向，果然，今天就过来攻城了。
　　很麻烦啊，必须快点将情报发送到王城才行。
　　“奥克斯将军，那边，那边…！”
　　一名守将气喘吁吁地跑过来，指着后方位置。
　　“怎么？难道还有敌人从后面杀过来了？”
　　“不，不是，天空中，有，有一条巨大的骨龙，骨龙前面还有一个人！”
　　“吼！”
　　骨龙愤怒的吼叫如期而至，奥克斯抬起头，居然真的是骨龙？
　　难道是那些亡灵又复活了？
　　“那个人，似乎是王后殿下！”
　　突然，一个守军将领指着白夜喊了一句。
　　他们这里的守将，有一部分也是首都出身，本来是来这里镀金的，但是没想到会遇到这种事情。
　　“真是是王后殿下吗？王后殿下是来帮我们的！”
　　“太好了，听说王后殿下只要一个眼神就能让一名大魔导师失去行动能力，那条骨龙，肯定是王后殿下的坐骑吧！”
　　“轰轰轰！”
　　在法兰斯军队的阵营之中，大量火炮开始宣泄，目标，正是天空中的骨龙。
　　骨龙再次愤怒，之前是被一群铁家伙揍了一顿，现在又被另一群铁家伙揍了一顿。
　　虽然看起来长的不太一样但应该是一伙的。
　　白夜也很懵，看着自己身后的骨龙被激怒，朝着下方飞了过去。
　　什么情况？本来是打算跑到要塞里面求助的，结果飞过来一看，要塞似乎进入了战斗状态，不知道是因为自己身后的骨龙还是别的原因。
　　她便打算飞到要塞前面看看情况，然后就看见一大群外国军队，还对着骨龙狂轰滥炸。
　　所以，现在又没自己什么事了，只希望，那些军队能消灭骨龙吧。
　　看戏ing
　　触发场景：
　　A：默默旁观
　　B：哈哈哈，你们这些土鸡瓦狗，先让我的宠物陪你们玩玩！
　　C：救命啊！！
　　那肯定选A啊，现在嘲讽，万一把仇恨全都拉过来了怎么办？
　　任务完成，获得奖励，湖中剑（仿制）
　　为啥会给这种奖励？
　　看着躺在空间里面的漂亮长剑，这玩意儿能放咖喱棒吗？
　　下方要塞看着正在空中低头沉思的白夜，不由得信心大增，看起来，王后殿下是胜券在握，所以一副风轻云淡的样子。
　　“那骨龙真的好强，要是突然袭击要塞，要塞恐怕要损失很多战士吧。”
　　周围的士兵顿时一阵讪笑：“怎么可能，那可是王后殿下的宠物！”
　　那名提出疑问的士兵也不好意思地挠了挠头，他真傻，真的，他单知道骨龙很可怕，却忘了，这只骨龙是王后殿下的宠物。
　　不过骨龙在小镇的时候，硬吃了许多发爆炸，再加上各种攻击，骨龙已经是强弩之末了。
　　在摧毁了好几门巨炮之后，终于体力不支，哀嚎一声倒在了地上。
　　士兵们迅速围拢上来，再多次攻击之后，骨龙眼眶之中的幽绿色火焰终于熄灭了。
　　呼，终于解决了。
　　白夜缓缓吐出一口气。
　　然后，她便发现，无论是要塞里面，还是正面的敌人阵型里，所有人的目光都看着自己。
　　你们看我干嘛？我腿上有黑丝吗？你们继续打啊，别管我啊。
　　白夜拉了拉自己的黑丝，就打算离开，然后，她便看见巨炮冷却完毕，正对着自己，光芒大方。

第五十八章，冰雹
　　天空已经开始变的阴沉，所有人的目光，都聚焦在白夜的身上。
　　要塞里的一万多守军，加上法兰斯帝国的五万多正规军和大量民夫。
　　然后，巨炮发射了。
　　所有的士兵脸上都是一阵担忧，随后，又是释然，我真傻，真的，王后殿下是什么人，怎么可能被区区法兰斯帝国的巨炮伤到。
　　白夜慌了，因为巨炮发射到飞到自己脸上，只需要三秒钟。
　　白夜根本闪躲不及。
　　几乎是下意识的，她用出了自己的杀招。
　　刚刚获得不久的破魔之眼。
　　嗡！
　　白夜紫红色的眸子突然绽放出翠绿色的光芒，一片四叶草在她的眸中绽放。
　　前面的战场之上，白夜视线所及的地方，魔力被一抽而空，居然形成了一片巨大的禁魔空洞。
　　一时间，所有的魔道巨炮全部哑火，魔法师们也顿时变的虚弱无比。
　　但是，这样的情况只持续了一秒钟，一秒钟之后，周围的魔力开始涌入这篇区域，形成一阵强风。
　　白夜体内的魔力顿时被抽空。
　　她只感觉自己的头重脚轻，仿佛被白雪拉到床上捣鼓了一晚上一般，就连维持飞行的魔力都已经没有了。
　　“叮！”
　　一片冰晶在白夜的脚下生成，白夜踩着这片冰晶，整个人都愣了一下。
　　这是……白雪？
　　“好强，魔女大人好强！”
　　看着只是仅仅一眼，就让所有巨炮哑火，敌人的魔法师瞬间如同鹌鹑一般坐在地上。
　　不愧是魔女大人。
　　而身为元帅的克里斯也是满脸震惊，不可能，绝对不可能，这根本不是人类能够掌握的力量。
　　难道，那些传说都是真的？
　　天空中，一片片雪花落下，明明是初秋，为什么会下雪？
　　刚刚从禁魔领域内回过神来的法兰斯军队纷纷抬起头，看着天空中的冰晶雪花。
　　然后。
　　“次啦！”
　　一名士兵的右手被直接切断。
　　随后，越来越多的士兵发出惨叫，天空中飘荡着雪花，地上却被红色染遍。
　　一整片的士兵被天空中的雪花隔断四肢，就算是坚固的铁甲，也完全无法防御这样的攻击。
　　那些铁甲，在寒冷的冰晶面前毫无抵抗力。
　　短时间的禁魔，又经过了三四分钟的恢复，那些法师终于恢复了一小部分魔力。纷纷开始构筑防御魔法。
　　但是刚刚挨了那一下破魔之眼，他们现在也都是自顾不暇，根本没办法照顾那些普通的士兵。
　　雪，越来越大，一开始只是一片片锋利的雪花，随后，逐渐变成了拳头大的冰雹。
　　明明只有拳头大小，却异常的沉重，砸在地上，便能砸出一个大坑。
　　就算是纯钢制作的魔道巨炮，也被砸出一个个坑洼。
　　“魔女，是可怕的魔女！”
　　“快，快跑！”
　　“啊啊啊，救命！”
　　战场上，惨叫声一片，不断有士兵溃逃，然后在逃跑的路上被冰雹砸死，被雪花切割。
　　这就是那个魔女吗？克里斯愣愣地看着已经溃不成军的法兰斯士兵。
　　“撤军！”
　　撤军的号角吹响，那些普通士兵终于能够离开了，他们几乎人人带伤，只有极少数的幸运儿没有收到攻击。
　　巨炮也开始逐渐撤出战场，他们撤离的时候，还不忘记带上同伴的尸体。
　　七万多正规军，死伤大半，撤下来的时候，还能动的只剩下两万多，手脚完整的可能只有一万。
　　整个军队之所以没有完全溃败，只是因为这一切来的太快，根本来不及反应。就算是想溃逃，也会直接死在半路上，没法形成连锁反应。
　　等到所有人都退出攻击范围的时候，这群法兰斯的士兵才如梦初醒，惨叫着朝着逃离战场。
　　失去手脚的士兵也在嚎叫着呼喊军医和牧师。
　　要塞里面的守军一样是目瞪口呆，他们什么都没干，王后殿下仅仅是两个魔法，或许只有一个，便直接杀穿了敌人的主力大军。
　　“王后殿下万岁！王后殿下万岁！”
　　下面传来此起彼伏的欢呼声。
　　白夜踏着雪花，一步一步走向要塞，这不是她想装逼，只是因为魔力一瞬间被抽空，即是永痕序列会大大增幅魔力回复速度，白夜现在也是虚的很。
　　被榨干了，腿软了。
　　而且，刚刚那一招，似乎是白雪的技能吧。
　　白雪在附近？
　　“王后殿下！”
　　一众守军纷纷单膝跪地行礼。
　　白夜则是摆了摆手：“我已经不是王后了！”
　　“不，您在我们心中，永远都是奥多王国的王后。”
　　人群中，一位身穿华丽服饰的少年拨开人群，看了过来。
　　“那就是白雪王后吗？看上去，居然如此美丽而年轻。”
　　如果没人告诉自己，那他肯定以为这是哪个国家的公主。
　　“王子殿下，我们要不要过去见礼？”
　　他是苍狼王国的三王子，菲斯塔苍狼，苍狼王国和奥多王国一样，是一个魔法为主的王国，当然，并没有奥多王国的强大。
　　这次，他们穿过法兰斯帝国，来到奥多王国，就是为了来奥多王国联姻。
　　就算入赘也可以。
　　没想到刚经过法兰斯王国，到达边界要塞，就遇到了这样的事情。
　　但是菲斯塔有了另外的想法，或许，联姻不一定要娶一位公主或者女王，迎娶上一任国王的遗孀也可以。
　　他并不知道白夜和奥多王室的关系，自以为白夜是老国王的遗孀。
　　“那是当然，如此强大而又美丽的存在。”
　　他满怀笑意走了过去，微微鞠躬：“很高兴见到您，王后殿下，我是苍狼王国的三王子！”
　　他微微躬身，十分得体地伸出右手。
　　嗯…王子？
　　要素察觉！
　　难道这个家伙就是故事里要迎娶白雪的那个王子？
　　白夜仔细打量了一下，不行，绝对不能把白雪交给这个家伙。
　　白雪是我的！
　　面对王子伸过来的右手，白夜并没有去接，而是完全无视了面前的这个人，默默朝着后面走去：“既然这里的事情都解决了，那就开门吧，我还要过去有一些事情！”
　　“谨遵您的命令，王后殿下！”
　　王子被无视了，也一点不恼，毕竟追女人嘛，就是要锲而不舍。
　　望着白夜离开的背景，王子也对自己的仆人道：“我们也走吧。”
　　随后，她又转身对着将军说：“将军，我们在这里也叨扰两天了，现在就此告辞吧，我还得前往王都！”

第五十九章，牛头人最讨厌了
　　嗯，白雪在哪里呢？
　　白夜慢悠悠地离开要塞，周围的士兵也没一个敢拦她，反倒都是毕恭毕敬的。
　　趁着魔力稍微回复了一些，便直接开启飞行术，朝着小镇方向飞去。
　　白夜猜测，可能是因为人太多了，所以白雪不好现身。
　　毕竟白雪现在身为女王。
　　然后，白夜等了半天，也没等到白雪降临。
　　难道白雪不在？
　　白夜摸着自己的下巴开始思考，白雪没有不出来见自己的理由，所以，难道刚刚的大范围技能，真的是自己放的？
　　或者说是禁魔领域领域自带的效果？
　　考虑了半天，白夜决定，放弃思考。
　　反正这次不是邪神，只是一只骨龙而已，那接下来就好办了。
　　“王后殿下，请等一下！”
　　突然，身后传来了一个声音，白夜回过头，便看见那个啥啥啥王子带着一队护卫赶了过来。
　　“呼，王后殿下是要回王都吗？可否一起？”
　　“我已经不是王后了！”
　　白夜冷冷地瞥了这个王子一眼，那王子一愣，随后心中大喜，不是王后，那岂不是更好。
　　至于白夜为啥不是王后了，这不是他考虑的事情。
　　“对了！”
　　白夜从天空中飘了下来，问道：“你这次来到奥多，是为了什么？”
　　菲斯塔王子见白夜理睬自己，顿时大喜，果然，不管多厉害的女人，只要死皮赖脸，都能拿到手。
　　就算是死人，我也泡给你看.jpg
　　“回禀王后殿下，这次过来，是奉苍狼国王之命，前来奥多王国联姻！”
　　果然是过来跟自己抢白雪的。
　　一时间，白夜整个人都冷了下来。
　　嗯，得想办法弄死他。
　　“白雪不会和你联姻的。”
　　“王后殿下，我也是刚刚知道，白雪公主现在已经是白雪女王了，所以，我想出来一个新的策略，如果，我能够迎娶王后殿下的话，结果是一样的，我们两国定然能……
　　白夜大受震撼，这个家伙不但对自己可爱的女儿有想法，居然对自己这个两百多岁的老婆婆也有想法。
　　触发场景
　　A：给我滚
　　B：给我死
　　C：可以
　　D：沉默不语
　　“滚蛋！”
　　白夜想也没想直接选择了A。
　　随后，一道道水刃直接朝着那王子射了过去。
　　还好一旁的护卫反应快，提着一面盾牌挡在了自家王子面前。
　　噌！
　　其他护卫瞬间拔出了腰间长剑。
　　任务完成，获得奖励：魅惑之瞳（就算是死人，也能给你魅惑的支愣起来，注意，请不要看一个人的眼睛看太久，否则该效果会自动发动。）
　　这又是啥？
　　“全都住手，你们疯了？”
　　站在王子旁边的管家立马呵斥众人，然后对着白夜微微鞠躬：“十分抱歉，王子殿下还只是一个少年，说话未经过大脑，请您原谅！告辞！”
　　“可是，佩斯先生……”
　　“王子殿下！快走！”
　　佩斯的背后已经生出了一些冷汗，刚刚白夜那杀人的眼神，着实将他吓得不轻。
　　可能是因为王后还顾及他们的身份，否则，刚刚那一下，可能自己这些人都得被切成一块一块的。
　　好险好险，这样的家伙惹不起，可怜的王子殿下，居然被色心迷了心窍，找什么王后，温柔贤淑的白雪公主，不，应该是白雪女王不香吗？
　　就算白雪女王不肯招赘，那迎娶一名大公的女儿，或者说亲王的女儿也是极好的啊。
　　看着快步离开的两人，白夜越想越不爽，白雪是我女儿，这门婚事我不同意，腰部直接干掉他好了。
　　想着，她伸手在自己的胸口掏了掏。
　　很快，一只猫猫被掏了出来。
　　“喵喵喵，已经结束了吗？魔女大人怎么花了这么久？”
　　“刚刚挖出来一头骨龙，顺便解决了一些奇怪机器人袭击小镇的危机，然后去了一趟边境要塞，干掉了法兰斯帝国的大军。”
　　猫猫：？？
　　本喵不在的这两个小时到底发生了什么？
　　“好了，现在要你去执行一个任务！”
　　猫猫庄严地站起身，竖起耳朵：“什么任务喵？”
　　“去杀几个人，刚刚从这里离开的那几个，你应该能够闻到他们的味道。”
　　猫猫身子顿时开启抖动模式：“喵，不要，猫猫不会杀人！”
　　呼，之前不是一下干掉八个吗？但是看着猫猫抖得跟震动棒似的模样，真怂，这么怂的猫猫到底还有什么用？
　　白夜稍稍冷静了一点，还是放弃了这个想法，毕竟，对方好歹是王子，怎么着也得有一点保命手段吧，杀掉了还好，要是没杀掉，那可就麻烦了。
　　……
　　而此时，白雪正狠狠地看着地上的尸体，以及已经吓瘫了的王子。
　　这个家伙，这个家伙居然敢对自己的母后有非分之想，一定要让他生不如死。
　　白雪是从要塞过来的，她面见了要塞的将军，因为法兰斯帝国不宣而战，战争已经开始了，而且那群家伙居然敢对着自己最爱的母后开炮。
　　能对着自己母后开炮的，只有我自己！
　　当她从要塞赶过来的时候，便刚好看见了这个愚蠢的家伙说想要娶自己的母亲。
　　简直就是厕所点灯，找屎！
　　幸运的是，母后并没有离开这个国家，如果离开这个国家的话，自己很难帮到母后。
　　白雪刚刚发现，自己一但踏出国界线，力量就会飞速衰减。
　　唔，虽然不知道是什么原因，但只要母后在奥多王国内就好了。
　　“你，你是王后派来的，对不对，你不能杀我，我是苍狼王国的王子，我父亲是苍狼王……”
　　“闭嘴！”
　　白雪的脚狠狠地踩在这个王子头上：“呼，干脆一点杀掉好了，别以为我不知道，你们也在奥多王国埋下了不少眼线，就是觊觎奥多王国的资源罢了。”
　　白雪本来想好好折磨一下这个家伙，但是一想到，自己的母后还在不远处等这自己，她便没了折磨的兴致了。
　　她冷冷地看着面前的王子。
　　那王子突然从口袋里掏出一张卷轴直接捏碎。
　　传送卷轴？
　　白雪连忙甩出两道冰刃，但是传送卷轴发动太快，那王子直接消失在原地。
　　逃跑了？问题不大。
　　现在问题是该怎么向母后解释。
　　干脆等到晚上再突然出现好了，给母后一个大大的惊喜。
　　……
　　白夜和猫猫两人已经见到了小镇的轮廓了，既然猫猫不愿意，那白夜也不好强迫她。
　　反正白雪也肯定不会同意的，但是怎么想都很不爽。
　　那个王子，绝对是一个渣男。
　　因为游戏剧情里就是这么讲的。
　　似乎是贴吧的某位小姐姐，打这个游戏每次都打出牛头人结局。
　　每次都被一个王子抢老婆，还把这件事发到了贴吧上。
　　据说这位小姐姐连续打了七八个小时，到最后已经神志不清，两眼翻白了。
　　所以说，牛头人什么的最讨厌了！
　　“白夜！”
　　低头沉思的白夜依旧不知不觉走到了小镇门口，正在指挥族人和镇民救灾的葵立马就注意到了。
　　“谢谢你，白夜！”
　　她小跑着过来，真心道谢，但是又注意到已经跑过来的妹妹们，还有一旁看热闹的镇民。
　　打算鞠躬的势头硬生生止住了。
　　“回来了就好，没有，没有受伤吧？”
　　葵双手抱胸，红着脸问道。
　　“没有，就是魔力消耗有些大，休息一下就好了。”

第六十章，你妈死了
　　葵只是把白夜安排在了别墅里，然后便继续回去工作了，虽然很想好好感谢一些白夜，但现在非常时期，她需要先将小镇事宜安排好。
　　“喵，今天晚上，似乎别墅里只有我们两个唉。”
　　“是啊，可能其他小萝莉会回来，不过葵应该不会回来。”
　　她估计葵会把自己的妹妹赶回来睡觉。
　　不过现在别墅里确实只有自己两人。
　　白夜也在小镇里帮忙了一小会儿，但是在葵的强烈要求之下，便跟着佩佩回到了宅院内。
　　而佩佩，虽然很想和白夜继续更深入地交流一下，但却因为
　　“喵，魔女大人，您说过的，要给我奖励来着！”
　　猫猫趴在床上，虽然是人形态，却如同一只小动物一般伸展着腰肢。
　　“嗯，这次表现不错，想要什么奖励？”
　　“嘿嘿，当然是！”
　　猫猫凑到白夜身边，不断地用自己的脸颊蹭着白夜的胸口：“更多摸摸，还有，比摸摸很舒服的事情。”
　　猫猫眯起眼睛，除了摸摸，还有白夜大人的搔痒也很舒服，特别是白夜大人的手手在自己的肚子上搔痒的时候，感觉灵魂都要飞上天了。
　　白夜却咽了一口唾沫。
　　比摸摸很舒服的事情，嗯，白夜也想，这么久了，白夜还没试过比摸摸还舒服事情呢。
　　白夜一边想着，一边用手摸着猫猫的脑袋。
　　猫猫就这样趴在白夜肉肉的大腿上，享受着细腻手掌的抚摸，感觉没有比这个更爽的事情了。
　　“嗯？喵喵喵？”
　　猫猫突然发现，白夜慢慢凑了上来。而且，魔女大人的呼吸好粗重……
　　“白夜大人，你，你要干什么？”
　　白夜嘴角上扬：“不是你说，要做比摸摸还舒服的事情吗？”
　　然后，白夜捧住猫猫的脸蛋，唔，猫猫仔细看起来还是很可爱的，看上去虽然很御，但实际上是一个小可爱的性格，两排小尖牙，怎么看这么可爱。
　　“唔唔唔，为什么白夜大人要拿嘴对着自己的嘴。”
　　猫猫不懂，但是，就是这么一下，当猫猫感受到那柔软的香舌之时，她感觉整个人都要融化了。
　　“呜呜呜！”
　　猫猫整个身体如同面条一般软了下来，感觉好奇怪，猫猫有点害怕，但是她并不讨厌这样的感觉。
　　反而，身体变的有些燥热，仿佛什么开关被打开了一般，整个身体都在索取更多。
　　良久，白夜看着如同烂泥一般躺在地上的猫猫。
　　这只猫猫太逊了，跟白雪一样逊，只是轻吻，就已经被榨干了。
　　难道说，自己的吻其实可以抽取目标的力量？
　　应该没有这种设定吧。
　　但是这样的猫猫已经没办法使用了。
　　猫猫已经吐舌头翻白眼了，身子也湿了，大概是汗水吧。
　　对了，有这个东西。
　　白夜从自己的储物项链里面摸出一瓶药剂，上面写着，小母猫专用。
　　看名字就知道功能是什么。
　　有了这个东西，猫猫应该能重新支愣起来吧。
　　唔，但是如果效果太猛的话，给猫猫用了之后，自己肯定扛不住……
　　白夜盯着这瓶药剂看了好半天，终于决定，要不自己试一试？
　　想着，她打开塞子，轻轻喝了一口。
　　嗯，为什么味道和我调制的毒药这么像？还是说，这个世界的药剂其实都是一个味道？
　　葡萄味的。
　　白夜再喝了一口。
　　好像有感觉了，她感觉身体里有一团火在燃烧。
　　然后，白夜感觉周围的场景越来越模糊，脑袋一歪，便直接晕死了过去。
　　(´×ω×`)
　　“呼，呼，白夜，大人……”
　　猫猫挣扎了好半天才坐起来，看着已经昏死在床上的白夜，陷入了沉思：“白夜大人您怎么了？白夜大人……”
　　猫猫的鼻子轻轻贴在白夜的鼻尖上，嗅嗅。
　　没有呼吸了，白夜大人，难道死掉了喵？
　　“白夜大人，不要和我开玩笑啊喵！”
　　………
　　白雪小心地赶到卡罗家族的宅子，透过围墙朝着里面张望。
　　我妈呢？
　　刚刚突然感觉不到母后的气息了，她本来还打算看看那只猫有没有对自己的母亲做什么奇怪的事情，却发现自己母后的气息消失了。
　　“白夜大人，不要和我开玩笑啊！”
　　什么声音？我母后怎么了？
　　白雪轻轻越过围墙，透过窗户，边看到自己的母后正仰躺在床上，闭着眼睛，宛若睡着了一般。
　　“母后！”
　　她直接穿过窗户，便看见猫猫趴在白夜身上不断摇晃。
　　“喵喵喵，是白雪公主？”
　　猫猫看着突然出现的白雪，着实吓了一跳，随后又反应了过来，连忙拉住白雪：“你快来看看，白夜大人没有呼吸了喵！”
　　白雪连忙跑过去，扶起白夜的身体。
　　已经没有生命的气息了。
　　她眼角突然瞥到了一个熟悉的瓶子。
　　小母猫专用？
　　猛然间，一些记忆被唤醒，那是在母后的房间，自己把毒药和小母猫专用的药瓶换了一下。
　　母后喝掉了那瓶毒药？
　　白雪突然如遭雷劈，是自己害了母后。
　　………
　　入夜，葵和一众妹妹慢悠悠地回到家中，她们一起忙活到半夜，总算是将事情全都安排妥当。
　　“这次多亏了白夜。”
　　葵一脸心有余悸，如果不是白夜，那整个小镇都会毁于一旦，镇民也会死伤惨重。
　　“对啊姐姐，这次得好好感谢一下王后，不，是白夜姐姐。”
　　佩佩突然凑上来：“姐姐之前还说白夜姐姐的坏话了。”
　　“那是……那是她做的确实很过分，居然把我打到天花板上！”
　　“那姐姐，为了报答白夜姐姐，要不要，我们把白夜姐姐留下来吧，然后在我们姐妹之中选一个嫁给白夜姐姐怎么样？”
　　她在一旁拱着自己解决的身子：“白夜姐姐其实喜欢女孩子哦！”
　　“闭嘴，这像什么话！”
　　葵的脸顿时就红了。
　　她推开门，就要把几个妹妹按回去睡觉，然后自己朝着白夜的房间走去。
　　走到门口，她突然感受到了一阵寒气。
　　葵立马警惕了起来，同时双手开始运转魔力。
　　“白夜小姐……你在吗？”
　　“白夜，小姐？”
　　白夜的房间里，猫猫和一位冰蓝色长发的少女立在那里，而房间的正中间，则放着一口冰晶棺材。
　　“你是谁？白夜怎么了？”
　　“喵喵喵，这个，是白夜大人的女儿，就是白雪公主，白夜小姐她，唔唔唔，白夜小姐死了。”
　　唉？

第六十一章，那一天，白夜变成了光
　　“唔唔唔，白夜大人死掉了！”
　　葵一下子没缓过神来，良久，她才愣愣道：“你，你，你在开什么玩笑？”
　　“就是这样的！唔唔唔，我也不知道为什么，白夜大人要服毒自杀。”
　　白雪冷冷地看着这个浑身上下没什么布料的猫猫。
　　母后之所以会喝下那瓶药剂，都是因为这个猫猫。
　　她上下打量着面前的猫咪，到底有哪里比自己强？难道是因为猫尾巴？
　　放弃将这条猫尾巴切下来的想法，她再次将目光移向了冰棺之内的白夜。
　　母后，没有死。
　　虽然她的生命气息已经十分微弱，但依旧还在。
　　母后身上磅礴的生命力，正不断重生，却似乎又被什么东西抑制住了。
　　实际上，现在白夜陷入到了一个十分奇妙的状态。
　　她死了，身体机能停止工作，在永痕序列的帮助下，她又活了，身体机能重新开始工作，开始吸收胃中的毒药。
　　然后，她又死了……
　　白夜现在就处于这种死一下又活一下的状态。
　　白雪也带着些许自责，因为因为自己剥夺了母后的一部分力量，才导致母后的力量减弱，才导致母后迟迟没有醒来。
　　白雪轻轻俯下身：“我要带母后回去！”
　　“什么？不行……”
　　葵下意识想拒绝，但是，白雪是白夜的女儿，自己又有什么理由可以拒绝？
　　白雪只是冷冷看了一眼葵道：“感谢你们这些天照顾母后，猫，我们回去吧！”
　　她是不想带着这只猫的，但是万一母后醒过来时，发现猫猫不见了，肯定会伤心的。
　　“白夜没死，对吧？”
　　葵最后还是想确认一下，白雪没有说话，只是抬手让冰棺悬浮在半空中，从窗户口跳了出去：“你做的很好，之后会有人过来对你们进行嘉奖！”
　　“喵，等一下我！”
　　白雪一路带着冰棺和猫猫，通过极速飞行，回到了王宫之内，她并没有把这件事情告诉任何人，也不想让其余人知道这件事情。
　　第二天，白雪也没有去朝会，而是独自一人在房间里欣赏着自己母后的美颜。嗯，猫猫被赶走了。
　　嘿嘿，我的母后，我的母后。
　　母后睡着了也这么好看。
　　她伸出手摸着白夜的脸蛋，心中却想着，如果母后一直睡下去就好了，这样，母后就是属于自己一个人的了。
　　唔，不行不行！
　　白雪晃了晃自己的小脑袋，一头冰蓝色的长发也被晃了飞舞了起来。
　　这样的母后，不是完整的母后。
　　唔，母后不知道需要多久才能醒过来，这样的日子，也很不错。
　　戳戳！
　　戳戳母后的脸蛋，戳戳母后的小嘴巴，好软。
　　再戳戳母后的胸，唔，也好软。
　　咕噜！
　　看着白夜的如同琼脂一般的嘴唇，她不由得咽了一口唾沫。
　　这个时候亲亲一下应该没事吧？
　　母后如果醒着，应该也会跟自己亲亲的，机会难得，如果母后醒过来，可能又会离开。
　　想着，她慢慢俯下身子，看着白夜的眼眸依旧紧闭，身上带着阵阵清香，似乎是母后身上特有的幽香气息，但是却又带着另一股葡萄的香气。
　　轻轻吻了下去。
　　很软，很香，白雪如同一个做坏事的小孩子一般，心跳的好快，脸好红，脑袋晕晕乎乎的。
　　还想和母后，做更多……
　　白雪的手轻轻地放在白夜的胸口，宛若抚摸一件艺术品。
　　良久，白雪才潮红着脸站起身子，将白夜的衣物整理干净。
　　自己只是轻轻吻着母后的嘴唇，抚摸着母后的胸口，身体就已经软了下来。
　　但是，总感觉，比起母后主动亲吻自己的感觉，还是差了一些。
　　或许是因为经验不足吧。
　　如果母后这个时候能醒过来的话。
　　她坐在一旁的椅子上，看着白夜依旧平静的脸，母后，什么时候能够醒过来？
　　明天，或者是一个月……又或者是，好久好久之后？
　　突然，白雪陷入了一种恐慌之中，如果母后再也醒不过来了怎么办？
　　毕竟那瓶毒药，是母后亲自制作出来的。
　　一想到这里，她刷的一下就站了起来。
　　不行不行，母后躺在这里，不知道什么时候能醒，自己却在这里做这种龌龊的事情。
　　自己真是一个坏女人，是一个变态。
　　要想办法，帮帮母后，就算之后母后会离开也好，她突然不愿意白夜再这样睡下去了。
　　她坐在椅子上，又是一阵思索，外面天空中的太阳，已经逐渐越过最高处，朝着西边落去。
　　最终，白雪似乎下定了决心一般。
　　她走到白夜面前：“母后，我会让你醒过来的！”
　　再次俯下身，嘴唇轻轻地吻在白夜的唇上，这次，并没有太多动作，很快，大量的魔力，经过白夜的唇，涌入她的体内。
　　母后是因为把力量给了自己，才会陷入虚弱状态，如果把力量还回去的话，母后肯定会醒过来吧？
　　还在睡梦中的白夜，突然感觉体内挤进来什么东西，一股魔力，一股熟悉而又陌生的魔力。
　　很快，自己的身体就被灌满了，但是那些魔力却依旧不肯罢休，依旧往自己的体内灌输着，不断地改造着自己的身体。
　　永痕序列汲取到足够的魔力之后，不断将自己体内的毒液消化掉。
　　“呼！”
　　白夜猛地睁开眼睛，一张美丽的脸蛋，离自己只有一厘米的距离，嘴唇不断传来吮吸的感觉，仿佛有一条柔软可口的小蛇，正在试图撬开自己的牙关。
　　“白&$~&”
　　“啊！母后，你，你醒了？”
　　白雪下意识松口，然后连连退后，她没想到，母后居然醒的这么快。
　　白夜也愣了，自己似乎，晕过去了？这里…不是自己的房间吗？自己不是在七个小萝莉的别墅内晕过去的吗？当时还是打算给猫猫一点颜色看看来着。
　　但现在却在王城的房间内。
　　“母后，你，中毒了，所以，那个，我想，给你注入魔力，然后，让你早点醒过来！”
　　“是这样吗？”
　　白夜从冰棺里坐了起来，晃了晃自己的脑袋，心道就算是为了输送魔力，那也不用伸舌头吧？
　　还有，系统害我！
　　明明是小母猫专用，嗯……是不是，这种药是专门用来药猫药狗的毒药啊？
　　白夜思考片刻，最后便放弃了思考，因为现在的场景实在是太暧昧了，完全不是适合思考的地方。
　　她突然站起来，然后一步步逼近白雪。
　　“母后，不要这样，我现在，已经是女王了。”
　　“白雪还真是不诚实啊，白雪应该一直盯着我吧？”
　　啪！
　　一手撑在墙壁上，起手式，壁咚。
　　“真是辛苦你了，刚刚是你唤醒了我把？我会好好奖励你的！”
　　稍稍亲一下吧，不能太得寸进尺了。
　　白夜如此想着，然后，慢慢的凑了上去。
　　“叮，白雪公主亲吻王后，将误食毒药的白夜唤醒，第一幕，白雪公主完成，主故事第一幕结束，获得评价：A。
　　任务完成，前往下一幕。
　　第二幕：卖火柴的小女孩！”
　　那一天，白夜变成了一道光。

第六十二章，请宿主不要沉迷美色
　　白雪愣愣地看着变成光的母后，又看了看空空如也的冰棺，我妈呢？我妈没了！
　　不过，不知道为什么，白雪总感觉，自己能够隐隐感觉到母后的位置，似乎在，北方？难道去了法兰斯帝国？
　　白雪平复了一下自己砰砰直跳的心脏，然后掏出魔镜：“魔镜啊魔镜，快告诉我，我母后去哪里了？”
　　魔镜一脸要死的模样：“这个我哪知道啊，距离太远了，女王陛下，我的感应范围只有那么远。”
　　她原本以为，白夜回来了，那自己就不用遭罪了，直接重新投奔魔女大人就好了。
　　唔唔唔，自从在白雪的身边待了一段时间之后，她才明白白夜大人的好。
　　白夜大人离开的第一分钟，想她。
　　魔镜一看白雪又要往自己身体里注入什么奇怪的东西了，她连忙制止：“不要啊女王陛下，这跟我体内的魔力没有关系，是我能力问题，我不行！”
　　“啧，真是废物！”
　　白雪十分不悦。
　　与此同时，在大陆北方，法兰斯王国的一座城市内，白夜一脸懵逼地看着面前来来往往的人群。
　　现在是下午，似乎是刚刚下班的时候，不少人提着文件或者箱子，行色匆匆。
　　还有一些工人，正脏兮兮的，提着锤子，或者什么也不拿，穿着工装裤，有气无力地往自己家的方向敢去。
　　不少小贩沿街叫卖。
　　“先生，要看看今天的报纸吗？现在打折，只需要一枚铜板。”
　　“需要火柴吗？先生！”
　　“先生，买花吗？”
　　一时间，白夜仿佛从中世纪来到了第一次工业革命的时期。
　　单着并不是重点，重点是，我女儿呢？我那么大一个女儿呢？明明就要亲到了。
　　“叮，请宿主不要过于沉迷女色，第二幕，卖火柴的小女孩，已经解锁，请宿主再接再厉。”
　　“我再接再厉你个头啊，还我女儿！对了，我第一幕完成的奖励呢？”
　　“奖励发放中，请宿主耐心等待！”
　　感觉这破系统的话今天好多啊，好想打她一顿，但是又打不到。
　　获得寒冰序列，获得奖励，技能，寒冬降临。
　　这个寒冰序列可以理解。
　　白夜也发现了，自己掌握序列其实没什么大用，毕竟，别人是魔力水平和魔法造诣到了一定程度，才会掌握序列，那时候，直接调动这个序列的力量，毁天灭地。
　　而自己，虽然掌握了序列，但是魔力总量太小，估计捏个冰锥都够呛。
　　序列就像是技能数量，而魔力就是蓝量。
　　自己现在有一万个技能，却只能放其中几个。
　　所以，并没有什么卵用。
　　至于这个寒冬降临。
　　嗯，就是把白雪召唤过来，字面上的意思。
　　白夜正在吐槽，系统的声音再次响起。
　　另外，系统进行了升级，升级条目为：
　　1，增加了各种炫酷的提示音
　　2，在触发场景时，宿主能够看见奖励
　　3，增加了选择选项时的光标，以及选择完成之后的提示，这样可以让宿主更加清楚地看清楚选项，防止选错。
　　4，增加了道具回收功能，没用的道具可以转换成积分，积分可用来提升宿主身体素质。
　　嗯，这四条升级，除了第四条以外，其他的都是什么鬼？
　　还有啊，这个卖火柴的小女孩是什么情况？
　　这个童话就只有小女孩一个角色好吧，哦，还有几个路人。
　　自己根本插入不到卖火柴的小女孩里面。
　　那跟自己有什么关系，自己怎么才能完成一个自己完全无法插入进去的剧情？
　　头疼。
　　本来白夜是打算去找睡美人的，结果被莫名其妙传送到这里了。
　　现在的当务之急，还是先找一个住的地方吧。
　　白夜现在心态极其爆炸。
　　本来自己是有一面魔镜和一个猫猫的，结果，第一次出门魔镜丢了，第二次出门，猫猫丢了。
　　现在只剩下自己一个人了。
　　幸运的是，自己卖白丝的钱还在。
　　白夜从胸口掏出钱袋子，一百枚金币，应该可以够自己消耗一段时间了。
　　目前的任务，找到卖火柴的小女孩。
　　顺便，稍微改造一下自己的脸！
　　白夜走到一处奢侈品商店面前，看着玻璃上美丽而又充满媚态的容颜。
　　嗯，稍微改造一下。
　　她伸出手，在自己的脸上捏来捏去，很快，小月小姐的脸蛋就出现了。
　　嗯，稍微修改了一下，比起之前更加精致，虽然依旧只是中等偏上的脸蛋，但皮肤却十分细腻白皙。
　　搞定！
　　白夜看了看四周，打算先找一个地方住下，然后好好打听一下周围的情况。
　　至于卖火柴的小女孩，有些难找，毕竟刚刚自己身边就跑过去四五个卖火柴的小姑娘。
　　……
　　奥多王国，白雪默默地坐在梳妆台前。
　　猫咪见屏蔽自己的结界终于消失了，才小心翼翼地走了进来：“喵喵喵，白夜大人怎么不见了喵？”
　　“母后走了哦，应该是去北方了，可能是法兰斯帝国。”
　　她将手撑在自己的下巴上，看着窗外的景色。
　　“喵喵喵？白夜大人，把我丢下了？”
　　“谁知道呢。”
　　白雪另一只手卷着自己冰蓝色的长发，自己，无法离开这个王国，之前去了一次国界线，就已经发现了。
　　“猫猫，你，去找母后吧！”
　　啊勒？
　　猫猫震惊。
　　“如果你能保护好母后，我不介意你，一直待在母后身边哦！”
　　白雪歪着脑袋，做出了承诺。
　　“唉，那我也可以去吗？我很强的，我也能保护魔女大人！”
　　挂在墙上的镜子突然开始大叫起来：“请务必带我一起去！”
　　“好吧，猫，你把魔镜也带上，她大概能帮到你。”
　　好耶。
　　本来已经软下来的魔镜再次坚挺了起来。
　　“我真的可以去吗？”
　　等一下，为什么我去找白夜大人，需要征求这个女人的同意？
　　猫猫思考！
　　猫猫放弃思考。
　　不管怎么说，能去找白夜大人就是好的。
　　白雪则是在猫猫的脑袋上点了一下：“嗯，就是这样，我在你的身上施加了追踪魔法，你可以通过这个魔法，大致感受到母后的方位！”
　　“谢，谢谢！”
　　“你走吧！”
　　白雪站起来，直接朝着王宫大厅走去，虽然很想念母后，但是还有一件事情需要自己处理，那就是，对法兰斯帝国宣战。

第六十三章，卖火柴的小女孩
　　已经到了秋天，这个时候的奥多王国并不是很冷，一般的农民，都是穿着单衣在收割着麦子。
　　但是在法兰斯帝国的工业城市，黑雾城，这里已经逐渐进入冬天，外面挂起了寒风，只有酒馆的火炉旁边，还有工厂里面，才会稍微暖和一些。
　　尤其是在晚上，经常会有一些衣不蔽体，食不果腹的可怜人冻死在街头。
　　“先生，需要火柴吗？一枚铜板十根，五枚铜板一盒。”
　　一位小女孩挎着篮子，在街道上游荡着，遇到穿着得体的绅士，或者叼着烟斗的男人，都会上前询问。
　　但是获得的，却都是他们的白眼，以及不耐烦的挥赶。
　　绅士不会从这些小贩手里买火柴，而一般的工人，很少会用到火柴这种奢侈的东西。
　　转转悠悠一个晚上，小女孩也就卖出了一盒火柴，看着手中的五个铜板，她朝着自己冻的通红的小手上哈了一口气。
　　“天气越来越冷了呢！”
　　小女孩走进面包店，里面的温暖让她不由得打了一个哆嗦。
　　她解下包在自己脑袋上的头布，露出一头翠绿色的头发，如同春天一边道漂亮翠绿色。
　　不过小女孩的白皙的脸上没什么血色，看起来有些憔悴。
　　原本应该红润的嘴唇，也开裂了几道口子，隐隐带着一些血丝。
　　“可利亚，今天来的真晚。”
　　“特姆大叔，给我来五个铜板的黑面包吧，最，最便宜的那种。”
　　长的胖胖的中年大叔看着小女孩拍到桌子上的五枚硬币，叹了一口气，从柜台里拿出几片面包。
　　三枚硬币两片面包，给你四片好了。
　　“谢谢特姆大叔！”
　　可利亚用布包起面包出门，就着面包店的微光，靠在面包店的墙壁上，背后稍稍温暖了一些。
　　她小心打开布包，取出两片面包，就这清水吃了下去，不好吃，而且还有麦麸和一些奇怪的东西。
　　“咔哒！”
　　面包店的大门打开，特姆大叔拿着一块牛角面包，上面还抹着一些黄油。
　　“可利亚，这个给你吧！”
　　“特姆大叔，我不能要的。”
　　可利亚连连摆手，表示自己不能要。
　　“不用客气，我之后可能不会在这里卖面包了，我要把店铺卖掉，然后去乡下去了。”
　　“特姆大叔，要走了吗？”
　　“现在的面包店生意已经没法做下去了。”
　　“对，对不起！”
　　小女孩低着脑袋，一定是因为自己吧，自己天生就会给周围的人带来霉运，自己的父母是，自己的奶奶也是，现在就连一直很照顾自己的特姆大叔也是。
　　“为什么道歉？”
　　特姆大叔有些不解，跟这个小女孩没什么关系，只是这个世道而已。
　　原料太贵，但是如果提高价格，那些普通人又不愿意来买，生意越来越难做，不如去乡下投奔自己的叔叔。
　　特姆没再说话，只是叹了一口气，进了屋。
　　可利亚没有吃掉那一块牛角面包，而是小心地将牛角面包包好，放进篮子里。
　　“啪！”
　　可利亚打算回去的时候，不小心撞到了一位小姐。
　　“十分抱歉！”
　　“嗯，没事。”
　　这位小姐有着一头白色的长发，脸蛋看起来并不好看，不过却很白皙，而且她的身上透露着一股让人沉醉的气质。
　　或许是哪个富家小姐吧。
　　可利亚如此想道。
　　“小妹妹，你是卖火柴的？”
　　白夜找到了今天的第四个目标，她轻轻蹲下身子，看着女孩篮子里的火柴：“怎么卖？”
　　“五枚铜板一盒，当然，如果您不需要那么多，一枚铜板可以买十根。”
　　“给我来一盒！”
　　白夜递过去一枚金币，小女孩下意识退后一步，仿佛面前的大姐姐是吃人的大灰狼一般。
　　“怎么了？”
　　“找，找不开。”
　　少女的脸上满是尴尬，她没有零钱，准确的说，她没有钱，她本来是在火柴厂上班的，可是因为自己没有成年，所以自己被辞退了，就连工资，也只是支付了一篮子火柴。
　　她得依靠这些火柴渡过整个冬天。
　　“唔，这样吗？”
　　白夜在自己的胸口掏了掏，最终，最小的货币也是一枚银币。
　　可以换一百枚铜币，但是白夜不需要那么多火柴。
　　“这位小姐，要不这样吧，这和火柴您先拿着，我经常在这附近的，您什么时候有零钱了，有空了，再来把钱给我吧。”
　　白夜捏了捏自己的下巴，只能这样了：“好吧，谢谢你，小朋友。”
　　嗯，没有魔力波动，也没有任何特别的地方。
　　按道理来说，这是一个小黄油世界，那卖火柴的小女孩，应该也是一个非常漂亮的小萝莉才对。
　　算了，下一个吧。
　　可利亚在街道上闲逛了一会儿，路上的行人也开始减少了，今天一天，又没有卖掉多少火柴。
　　她回到自己有些破旧的房子里，看着黑漆漆的屋子。
　　可利亚搓了搓自己已经快要冻僵的手，然后一股脑钻进了被子里。
　　“哆哆哆！”
　　木制的小床开始摇晃，冷的。
　　可利亚很想点燃柴火，但是冬天的柴火价格也很贵，可利亚根本用不起。
　　良久，可利亚的脑袋才从被子里钻了出来。
　　好冷，这个时候，如果有炉火就好了。
　　她看了一眼被自己放在床边的篮子，里面还有许多火柴，还有两片黑面包，以及一块牛角面包。
　　可以点一根火柴取暖。
　　少女的手艰难地从被子里伸出来，然后，打开一个火柴盒，从里面取出火柴。
　　这盒火柴，似乎不太一样。
　　因为拿到的时候，里面就只有三根了。
　　干脆用掉吧，反正是三根凑数的火柴。
　　“次啦！”
　　轻轻一划，一道火光出现。
　　顿时，柔和的光芒温暖了可利亚的脸蛋和手掌。
　　她任由火焰燃烧到最末尾，就算烫到了自己的手指，她也浑然不觉。
　　“呼！”
　　突然，房间里挂起了一阵微风，最后本来要燃尽的火焰变的越发明亮。
　　“真是一位可怜的小女孩，你点燃了火柴，我会实现你一个愿望！”
　　火焰变成了一个小精灵的模样。
　　可利亚眨巴着眼睛，愣愣地看着面前的火焰精灵。
　　“怎么？被我美丽的身姿震撼到了吗？”
　　可利亚揉了揉眼睛：“是太困了吗？产生幻觉了。”
　　“才不是幻觉！”
　　那小精灵摇晃了一下：“我可以实现你的一个愿望，快点许愿吧！”
　　“真的可以吗？你是魔法师吗？”
　　少女眨巴着眼睛：“如果可以的话，请把在壁炉里升起火堆吧，我太冷了。”
　　火焰精灵沉默了一会儿：“哈？我可是无所不能的邪神啊，邪神乌比托斯，你居然让我生火？”
　　“不行吗？”
　　她不敢祈求太多东西，这是这样小小的愿望也不可以吗？
　　“好吧！如你所愿，我会为你升起一堆随时可以点亮的火堆，你只要拍拍手，就能让它燃烧起来。”
　　一团火焰在壁炉内燃烧，屋子里，顿时暖和了起来。

第六十四章，这群家伙脸都不要了
　　黑雾城下雪了，皑皑白雪将黑漆漆的烟囱和厂房盖住，显得有些难看。
　　可利亚从床上坐起来，她伸了一个懒腰，然后从床上坐了起来，这是她睡得最舒服，最暖和的一个晚上。
　　她愣愣地看着壁炉内的火焰，居然，不是梦，是真的。
　　糟了！
　　平时的她都会被冻醒，但是今天实在是太暖和了，都不知是什么时候了，她匆忙将篮子里的黑面包就着清水吃下去，然后轻轻拍手，让壁炉内的火焰熄灭。
　　她要去找工作，光靠卖火柴是养活不了自己的。
　　……
　　黑雾城南区的旅馆内，这里是富人区，工厂不允许被建在这里，而是在河对岸的北区，所以这里的环境会稍微好一些。
　　“唔，睡得真舒服，好久没睡得这么舒服了！”
　　白夜伸了一个懒腰，舒舒服服地从床上坐起来。
　　不过……
　　有点无聊啊。
　　旅店内没有熟人，没有可爱的白雪，连个说话的猫都没有，没有猫，镜子也行啊。
　　呼，如果不是为了找回力量，如果不是有一个邪神对自己虎视眈眈，自己才不会离开舒适区呢。
　　“好了，今天的任务，去城里逛一逛吧。”
　　白夜一边穿着衣服一边回忆，她记得这里是叫，黑雾城吧，法兰斯帝国北部的工业城市，并且拥有王国最大的枪械制造厂。
　　这群法兰斯人比自己想象的厉害呢，科技发展很快。
　　“哆哆哆！”
　　敲门声响起，随后是一个小女孩奶声奶气的声音。
　　“小月姐姐，醒了吗？我给你送来了早饭哦，还有今天的报纸。”
　　“知道了！”
　　白夜打开门，便看见一个扎着两条麻花辫的少女拿着一盘食物，牛奶，白粥和面包，下面，还垫着一份报纸。
　　“大新闻唉，小月姐姐，这是今天新的报纸哦。”
　　“你不是不识字吗？”
　　“但是大家都说是大新闻唉，还说什么好可怕，魔女好可怕之类的。”
　　法兰斯出现新的魔女了吗？
　　白夜耸耸肩，自己什么场面没见过。
　　她将盘子端进房间内：“小丽丽你吃了吗？”
　　“已经吃过了，小月姐姐你自己先吃吧，我还要去干活哦，对了，今天晚上，我还能偷偷过来吗？就是，一起做昨天做的事情。”
　　“可以哦！”
　　不就是学识字嘛，搞得神神秘秘的。
　　明明已经将脸蛋变的普通了，却依旧这么招人喜欢，这大概就是魅力吧。有这个本事，自己以后就算是吃软饭也是可以的吧。
　　她坐在窗户边上，一边吃着早餐，一边看着报纸。
　　唔，法兰斯帝国和奥多王国正式开战？
　　这么快吗？虽然是意料之中的事情。
　　下一篇。
　　震惊，两国开战的源头，奥多王国王后，银月魔女，趁法兰斯帝国军集结军演时偷袭，造成近五万人伤亡。
　　这一切，究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲。
　　下面，更是通篇谴责银月魔女的：不人道行为，还表示，银月魔女是发动战争的始作俑者。
　　她已经控制了整个奥多王国，还想要将魔爪伸向法兰斯。
　　咔啪。
　　白夜直接将木勺捏断，硬了硬了，白夜从未见过如此厚颜无耻之人，这群家伙脸都不要了。
　　明明是这群傻叉先动手的。
　　白夜气的将报纸扔到一旁。
　　嗯，今天干什么呢？
　　完全没有头绪，这三天时间，她接触了七八个卖火柴的小女孩了，完全没有什么异样。
　　“系统，能给点提示吗？”
　　没反应。
　　好吧，还是要自己去找线索。
　　白夜没见过卖火柴的小女孩的剧情，毕竟游戏里面根本就没有这个角色。
　　但是从童话故事，结合魔法背景推断，小女孩肯定是用了有问题的火柴，才产生了幻觉。
　　这导致她昏倒在大街上，被活活冻死。
　　所以，现在的剧情可能还没开始，自己可以去火柴批发店去看看。
　　一般沿街叫卖的都是从那里进货的。
　　“下雪了吗？”
　　走出旅店的白夜才发现，居然下雪了，不过这里的雪景并不美，周围的雪地，因为早上时的人群，已经变的肮脏不堪，就连屋檐上的雪，也变成半融不融的模样。
　　大街上，只有来来往往穿梭的人群。
　　白夜所在的位置离北城区的火柴厂蛮远的。
　　一路步行过去，街道上的行人并不多，或许是因为都在上班的原因吧。
　　道路上显得冷冷清清的，和晚上形成了鲜明对比。
　　一路走到火柴厂门口，白夜因为十分得体的穿着，加上给门卫塞了一枚银币，以合作参观为理由，顺利进入了火柴厂内。
　　“这位小姐，您可来对地方了，我的火柴厂，可是给周围七八个城市供应火柴呢。”
　　一个有些矮小的商人搓着手，一脸谄媚。
　　看他的模样，似乎有一点哥布林血统。
　　“火柴质量如何？”
　　“你看看就知道了，都是放在干燥的地方储存，每一箱都是用油布包好的，绝对不会有问题！”
　　“不过，我听说你们主要是卖给那些小商贩，看起来生意似乎不大啊。”
　　那商人赔笑着道：“哈哈哈，在黑雾城是这样的，因为也会有一些零散的商人，或者卖东西的小孩过来进货，不过您放心，我们的产量十分充足，每天可以生产一船的火柴。”
　　白夜满意点头，开始旁敲侧击地打听那些小商贩和小商贩购买的火柴，忽地，不远处传来了一阵争执声。
　　“禁止雇佣童工，还孩子一个完美童年！”
　　那商人的脸色顿时变了。
　　白夜则是好奇张望过去：“这是什么？”
　　“一群神经病，说什么禁止工厂雇佣小孩子，但是我已经把所有十二岁以下的孩子全都解雇了，那群人还不满意，说十六岁以下全是童工。”
　　好像，说的很有道理。
　　白夜稍稍摸了摸自己的下巴，但是又觉得哪里不太对。
　　“好了，小月小姐，请不要理会他们，这边来吧！”
　　“嗯，今天就先到这里吧，我也只是受到我老板的命令前来打探情况的，我会将这里看到的情况全部告知老板，如果他满意的话，今后的火柴生意，就是您的了。”
　　那商人笑呵呵地拉住白夜：“小月小姐，还希望能多美言几句。”
　　说罢，两枚亮闪闪的金币落在了她的手掌上。
　　emmmm。
　　过来打探情报，居然还能赚钱。

第六十五章，小偷
　　白夜抛着那枚商人给自己的金币走出火柴厂，便看见一群男男女女正举着横幅在那边闹腾。
　　白夜越看越觉得这场景好，好像在哪见过。
　　嗯，当时自己在王都的时候，那群人抗议自己不就是这么抗议的吗？
　　原来是在这里学的。
　　说起来，火柴厂的旁边，应该就是军工厂吧？
　　这个时代似乎没什么保密思想，军工厂就这样大大咧咧建在工业区。
　　但是里面似乎也有一些卫兵在防守。
　　白夜思索了一阵，决定过去看看。
　　毕竟法兰斯属于敌国，作为前任王后的白夜，打算好好观察一下敌人的情况。
　　“快走吧快走吧，这里已经招满人了！”
　　白夜转过一个拐角，打算看看周围有没有什么防御空虚的地方，却突然听到一阵不耐烦的声音。
　　她寻着声音看了过去，发现旁边一个小门口，一些孩子正排着队，一个长的高高瘦瘦，穿着肮脏工服男人正一脸嫌弃地看着这些孩子。
　　然后挥挥手，打算将他们赶走。
　　几个小孩一脸失望地打算离开，而被选中的几个男孩则是满脸兴奋。
　　其中一位翠绿色长发的少女突然看到了站在街角的白夜，兴奋地跑过来：“小姐，是您，您好！”
　　“你，认识我？”
　　正在看热闹的白夜指着自己问道。
　　“是的，上次您买了我的火柴，但是我没有零钱找给您！”
　　“哦，对了，想起来了。”
　　白夜从自己的腰间钱袋里摸索了一阵，找出来五枚硬币：“我差点忘记了，今天有零钱了。”
　　“啊，我不是这个意思。”
　　可利亚连忙摆手，一脸害羞的模样。
　　她下意识低下头：“对不起，我只是过来想打个招呼。”
　　“没关系，你的火柴质量很好。”
　　白夜笑呵呵地将几枚硬币塞给面前的女孩。
　　“哗啦！”
　　白夜刚还打算说两句，突然一阵风刮来，随后，白夜拿在手里的钱袋不见了。
　　“淦，小偷，我带你们打！”
　　不，应该是强盗。
　　白夜顿时就生气了，从来都只有自己拿别人东西，居然还有人赶在抢自己的东西。
　　真是太过分了，那里面可是自己一半的钱啊，为了方便，白夜特意买了一个小钱袋，然后拿出一部分钱放在里面。
　　而且那强盗速度贼快，小小的身子直接窜进一旁的巷子，白夜连忙催动魔力朝着那边追了过去。
　　“唉，小姐……”
　　自己太失礼了，还没有好好道谢啊！
　　白夜的魔力这两天增长的很快，主要是系统新出的功能，她直接将一些不用的东西，比如什么电动小玩具之类的扔进去回收了。
　　现在，自己的魔力大约提升了三分之一，用起来也宽裕很多。
　　“站住！”
　　白夜一上来就直接开全速，但是周围的巷子实在是太过复杂，那个抢劫的家伙如同一只小耗子一般，在周围四下乱窜，白夜一时间居然被搞得毫无头绪。
　　“逮到你了，水之女神，水刃！”
　　白夜直接开启技能，一道道水刃扔了过去，将对方面前的一处狭口封锁，随后水之女神幻化，直接冲上去，一把抓住了这只讨厌的小老鼠。
　　“总算，抓住你了！”
　　“居然是一个厉害的法师，失算了！”
　　“女人？”
　　白夜这才发现，面前这个裹着黑布的家伙，胸口有着些许隆起，而且声音虽然带着中性的意味，但是毫无疑问是女声。
　　“没想到在这里遇到厉害的魔法师了，看起来我是栽了，要杀要剐随你便！”
　　那女人激烈的挣扎了几下，水之女神这个技能虽然low了一点，但是对于普通人来说，依旧是无法挣脱的牢笼。
　　“我可不会杀你，把钱包还给我就好了！”
　　白夜并不打算把这个家伙送去警察局，因为，太麻烦了。
　　她在女人的身上摸索了好一阵，那女人不安地扭动着身体，显得极其不配合。
　　“钱包呢？”
　　白夜突然明白过来，这个家伙，在逃跑的时候，就把钱包藏在某个地方了，或者是打算之后再去拿，或者是她的同伴已经把钱拿走了。
　　“你把钱包放哪里了？快点说出来，不然的话，有你好果子吃！”
　　“就算你把我关进小黑屋里，凌辱我，鞭笞我，我也不会说出你钱包在哪里的！”
　　好啊，看来是不见棺材不落泪。
　　白夜将手放在胸口掏了掏，拿出一支羽毛笔。
　　“你要干什么？”
　　“干什么？我要在你的身上写满正字！”
　　她直接将女人的袍子扒下来，顺便将外衣也脱了：“哟，身材还蛮不错的嘛！”
　　这女人因为寒风打了个哆嗦，白夜也仔细端详起面前的少女。
　　而且脸上虽然脏兮兮的，但是可以看出来，是个美人胚子。
　　那女人顿时慌了，不安地扭动着腰肢：“你要干什么？”
　　“我不想说第二遍把我的钱包交出来！”
　　“啊啊啊，不要啊哈哈哈哈哈哈！”
　　羽毛轻轻在女人的腰肢上，腋下，以及脖颈处游走，那女人顿时哈哈大笑起来，整个人都仿佛被白夜带到了某个极乐的领域。
　　嘴真犟。
　　过了许久，白夜的手都有些酸了，而面前的女人，也是双眼上翻，吐着舌头，整个人都是一副欲仙欲死的模样。
　　“嘤！”
　　女人突然一阵颤抖，然后下体便流出一股暖流。
　　都这样了还不说吗？
　　白夜下意识躲到一边，看起来是挠的太狠了，也不知道是爽的还是难受的。
　　挠痒痒，是真的可以把人挠死的。
　　万一死掉就不好了，看起来得用其他方式拷问了。
　　“你，你杀了我吧！”
　　“为了一个钱包，不至于！”
　　白夜耸耸肩，但是那女人确实脸色红的吓人，就算是脸上带着一些尘土，白夜也能看到那滴血一般的红色。
　　“你杀了我吧，我没脸混下去了！”
　　“大姐头，我们来了！”
　　一旁传来了一阵嘈杂，便看见一堆少年少女提着棍棒走了过来。
　　看见自家大姐头正一副阿嘿颜的模样，所有人都愣了一下，这个家伙，到底对大姐头做了什么。
　　“兄弟们，上，为大姐头报仇！”
　　“对，为大姐头报仇，她只有一个人，大家伙并肩子上啊！”
　　“真是不自量力，不过也正好，省的我到处找！”
　　那一天，附近工厂的人能够听到，周围不知道哪里，传来的大量惨叫声。

第六十六章，别让我在遇见你
　　一堆人被白夜以倒栽葱的方式扔在地上，然后，他们一边大叫着，一边往来的地方跑，宛如遇到了什么可怕的东西。
　　“所以说，我的钱包呢？”
　　白夜拍了拍身上的尘土，刚刚对着他们就是一顿乱拳，让白夜舒爽不已。
　　在奥多王国每次遇到的不是魔神就是大魔导师，头一次遇到这么弱鸡的对手，打人太爽了。
　　孔子说得好：君子不重则不威。
　　就是说，你打人的时候，如果下手不重，那就无法树立威信。
　　现在白夜对这句话深以为然，看看，给这群家伙邦邦两拳，这些家伙顿时就老实了。
　　她再次看向被水之女神禁锢住的女人：“所以，我的钱包，交给我吧，不然，我让你尝尝我拳头的滋味。”
　　“这群家伙，太没有义气了！”
　　白夜的拳头不大，但是就算是这样的小拳头插进身体里，也不是一般人能受得了的。
　　就这样一拳打在肚子上，能把她前天吃的饭一起打出来！
　　白夜将水之女神松开，然后一本正经地盯着面前的女人。
　　啪嗒！
　　一滴滴水珠滴落下来。
　　是泪水，这个家伙居然哭了。
　　“为什么，这群家伙，明明说好了，要给可可妹妹挣来足够治病的钱的，结果这群家伙没一个靠谱的，还要我亲自出手。
　　我的命为什么怎么苦，找了这么一帮废物小弟，唔唔唔。”
　　女人哭的很动情，脸上留下两道泪痕，露出白皙的肌肤。
　　她突然一把扑过来直接抱住白夜的大腿。
　　“求求你了，那些钱就算是你借给我的，我妹妹的病真的很严重，需要很多钱治疗！”
　　“喂喂喂，你怎么哭了？放手啊！”
　　就不放，不但不放，还要蹭蹭！
　　女人之间贴着白夜的黑丝大腿开始蹭。
　　那柔软而又光滑的触感，让女人的脑子一片空白。
　　好柔软，明明一双腿并不是很胖，但却带着肉肉的感觉，黑色的丝袜，将大腿上方勒出了一点点痕迹，仿佛随时都会爆炸出来一般。
　　“你在看哪里？”
　　抱自己腿也就算了，居然还往上看？
　　白夜直接一脚踩在女人脸上，将她的脸上踩出一道鞋印。
　　“唔唔唔，对不起，我错了！”
　　好奇怪哦，明明被踩了一脚，但是居然一点也不讨厌，为什么会有这些感觉？
　　“你刚刚说，你妹妹？”
　　“对啊，不然我闲着没事惹一位魔法师做什么，如果不是我的妹妹生病了，我才不会来偷窃。”
　　女人回过神来连忙点头，然后一脸期待地看着白夜。
　　触发场景
　　A：真的吗？我不信。快点把钱还给我
　　B：我不信，除非你带我去看看
　　C：算了，钱就算赏你了。
　　场景奖励：魔法，性癖眼镜，戴上之后可以看到人的性癖。
　　“哼，你以为我会轻易相信你的鬼话吗？”
　　白夜翘起鼻子：“俗话说的好，眼见为实，带我去看，如果是真的，我到不介意借你一些钱，但是，你得把钱包还给我！”
　　“知道了！”
　　话音刚落，随着一阵特效。
　　选项B完成，获得奖励，性癖眼镜。
　　白夜松开少女：“你叫什么名字？”
　　“我叫，瑞拉。”
　　“带我去！”
　　白夜对这个女人的名字不感兴趣，转眼便忘了，而是压着女人走。
　　“跟我来吧，那群家伙，应该把赃物带到据点去了。”
　　她走起路来有些晃晃悠悠的，似乎是因为被挠痒痒太久，腿有些发软，两腿之间也是一阵难受，走起路来不由得夹紧双腿。
　　两人一路七拐八拐的，来到了南北区的分界河边上。
　　“那群家伙肯定带着战利品去临时据点了！”
　　“所以，临时据点在哪里？”
　　瑞拉突然停了下来，看着河水：“这里的河水，原本很清澈的。”
　　“所以呢？”
　　白夜对这种东西不感兴趣，不过总有一种对方要介绍故事背后的既视感。
　　“后面因为工厂越来越多，水也越来越混浊。现在，就算有人掉下去，扑腾两下，估计也找不到人了吧？”
　　说罢，女人之间扑通一声跳进水里。
　　“我去！”
　　白夜愣了一下，才意识到，对方跑了？
　　而且就如瑞拉所说的那样，在水里扑棱两下，便看不见人了。
　　白夜尝试了一下用水之女神下去捞人，但是水之女神并不会共享视野，一下子就跟丢了。
　　见鬼，别让我看到你，否则非把你尿都打出来！
　　叮，触发剧情，第十幕，灰姑娘剧情开启。
　　啥玩意？
　　白夜愣了一下，然后看向四周，四周并没有某个打着补丁被自己继母逼着干活的小女孩啊。
　　系统难道出BUG了？
　　………
　　瑞拉在冰冷的水里游了好一阵，终于在一处小码头爬了上来。
　　“咳咳咳，哼哼，想和我斗，姐姐我混社会的时候，你还在妈妈肚子里呢！”
　　“大姐头，你怎么从这里出来了？”
　　一个流着鼻涕泡的小伙子一脸呆滞地看着刚从水里出来的瑞拉。
　　她脸上的灰尘已经完全被洗干净了，露出了一张虽然有些消瘦，但却又带着一丝坚毅的美丽脸蛋。
　　一头火红色的长发，也湿答答地粘在脸上。
　　她一上来便直接就是一拳捶在对方脑袋上：“废话，如果不是你们这么废柴，我需要用这样的方法逃走吗？那个钱包呢？”
　　“嘿嘿，大姐头，已经拿回去了，这次可是大鱼，里面有三十多枚金币啊。”
　　“这还差不多！啊切！先回去吧！”
　　“大姐头你要不先擦擦身体吧，不然会感冒的！”
　　“不用你管，说起来，这些钱，应该够买药了吧？”
　　“嗯，应该够了，那个制药厂的老板就该被挂在路灯上，那种药居然要一枚金币一瓶。”
　　小男孩还在满脸不悦地诉说着。
　　“大姐头，吉格的妹妹也得病了。”
　　那男孩试探性地说了一句。
　　瑞拉的眼神稍微黯淡下来道：“先吃着药吧，会好起来的，那个药厂的老板不是说正在研发新药吗？
　　我努努力，看看能不能混进药厂里面，偷一些药回来。”
　　在小男孩的带领下，瑞拉来到了一处小破屋，里面许多孩子正等在那里：“大姐头回来了，大姐头没受伤吧？”
　　“哼哼，我怎么可能受伤那个家伙就是笨啦，你们被打跑之后，我只是略施小计，便将她耍的团团转，然后借机调到了河里跑掉了。”
　　众小弟一阵惊呼：“哦哦哦，大姐头好厉害！”
　　“哼哼，那是自然，对了，钱呢？”
　　“在这里！”
　　众人簇拥着瑞拉进了一旁的小房子内。

第六十七章，第二个愿望
　　可利亚在兵工厂门口待了许久，她感觉白夜会回来，她想好好谢谢那位小姐。
　　但是，等了许久，也不见白夜的踪影，她靠坐在墙壁上，坐的屁股发麻，才慢慢起身。
　　也对哦，自己和那位小姐本不该有什么交集的。
　　毕竟自己只是卖给了她一盒火柴而已，而那位小姐也已经付过钱了，两人的交往便该到这里结束了。
　　还是回家吧。
　　兵工厂已经招满了人，其他的工厂，迫于那些所谓禁止童工协会的压力，根本不敢招她。
　　现在，还是去将那些火柴都卖掉吧，这样或许能得到一些钱，渡过冬天。
　　“嘻嘻，还是用那两根火柴吧，只要你许愿，什么都能得到哦！”
　　突然，可利亚的耳边传来了那个邪神的声音。
　　可利亚连忙看向四周，却并未发现那位火焰之中的邪神。
　　“为什么你要帮我？邪神大人，我什么也没有！”
　　“不，你有，我从你这里获取的，并不仅仅是你的灵魂或者生命这种简单的东西，我从你这里获取的，是你从来也不敢想的东西。
　　但是你不用介意，至少对你来说，我是无害的。”
　　那声音似乎很愉悦，她并不打算隐瞒什么。
　　而可利亚咽了一口唾沫，还是没敢去使用剩下的两根火柴。
　　她害怕，害怕发生自己无法承受的事情。
　　“总有一天你会用的！”
　　那声音渐渐小了下来，可利亚这才发现，自己的身体已经被冷汗浸湿，她不由地加快脚步。
　　来到南区，依旧是那间熟悉的面包店，但是走到门口，却发现，面包店已经关了门，上面还挂着转租的字样。
　　看起来大叔真的回乡下去了。
　　可利亚今天没有找到工作，也没有找到那位小姐，她只能再次绕回北区，打算回到自己的住处。
　　走到一半，少女却又突然停了下来。
　　她从自己的口袋里拿出那盒火柴，里面只躺着最后两根。
　　可利亚拿起一根，轻轻点燃，不顾周围人的眼神，摸摸说道：“我希望能够见到那位小姐，向她亲自道谢。”
　　她不知道自己为什么要这样做，明明只是一次正常的交易而已，但是她就是想，再认认真真道一次谢。
　　良久，周围依旧没有什么动静，失效了吗？还是说，之前的一切都是幻觉？
　　少女失望地叹了一口气，继续往家的方向走去。
　　突然，她发现一个熟悉的身影正站在原地，身边，还飘荡着一颗颗冰晶，那模样，明明不算太漂亮，却给了可利亚一种感觉，这大概就是仙子吧。
　　“哼哼，怎么样，本邪神可不会骗人，你的愿望，本邪神都会实现的。”
　　那个声音得意洋洋地说道，同时还嘀咕了一句，这个女人的气息，好熟悉啊。
　　“小姐……您，您好，又见面了！”
　　可利亚小心地走过去。
　　“嗯？是你啊？”
　　白夜停了下来，将周围的冰晶驱散，看着有些瘦小的可利亚。
　　感觉，不太一样了，她才注意到，今天的可利亚，感觉比上次卖火柴的时候要可爱许多：“你怎么在这里？”
　　她刚刚从警察局回来，那些警察看到白夜出众的气质和装束，热情地接待了她，一切搞定之后，白夜就打算回去了。
　　但是路上，她突然踩到了一个水坑，直接将自己的鞋子完全打湿了，她不得不停下来，用魔法将里面的脏水结冰，然后处理掉。
　　“我，只是打算回家，小姐，我还没向你道谢呢。”
　　“哦，没什么，我也没做什么啊，只是还钱而已。还有，叫我小月就好了，我估计比你大一些，叫我小月姐姐也行。”
　　大约大了一千多个月吧。
　　“小，小月姐姐！”
　　可利亚感觉心里暖暖的，小月姐姐身边好温暖，就像温暖的火光一样，自己忍不住，就想扑到她怀里。
　　“小月姐姐，我，想再次想你道谢。”
　　说出来了，可利亚整个人都舒服了起来，而白夜则是有些不解：“不用道谢的。”
　　嗯，近看这个少女，才发现还是有点可爱的，上次自己看走眼了吗？
　　“小月姐姐，你是打算去哪里？”
　　“刚刚从警局回来，打算去旅店！”
　　如果魔镜在就好了，有魔镜的话，搜索那个叫做瑞拉的家伙简直轻轻松松。
　　原本白夜还挺嫌弃魔镜的，但是离开了魔镜又如此不适应。
　　白夜等了一会儿，看这个叫可利亚的少女似乎还有话要说，但是对方一直低着脑袋。
　　说什么好呢？好像没什么好说的了，但是，不知道为什么，就是想跟小月姐姐说会儿话。
　　咕噜噜！
　　她的肚子突然开口说话。
　　白夜嘴角一扬，勾勒出一个美妙的弧度，嘴上不说，身体还是蛮诚实的嘛。
　　触发场景。
　　A：假装什么也没发生，直接离开
　　B：饿了吧，乖，跟姐姐走，姐姐带你去吃葡萄和海鲜哦
　　C：我请你吃饭吧。
　　场景奖励：黑白女仆装。
　　这个B和C有什么区别吗？白夜完全搞不明白，她甚至怀疑这个系统又出BUG了。
　　“这附近我不熟悉，你能带我去附近的餐厅吗？我刚好有些饿了。”
　　小月连忙摇头：“小月姐姐，我，我没有那么多钱。”
　　“没关系，我请你吃好了。”
　　白夜看这个小姑娘的眼神，就如同豺狼看见了可口的小兔子。
　　当然，白夜并不是对这个小姑娘的身子感兴趣，毕竟这个小姑娘是这些天这么多卖火柴的小女孩里面长的最好看的了，自己的目标，很可能就是这个姑娘。
　　她打算先观察一下。
　　“可是，小月姐姐，你的钱不是被抢走了吗？”
　　“那只是我的一部分钱而已。”
　　白夜得意地挺起了自己略显高耸的小胸脯，然后伸出手在自己的胸口掏了掏，直接拿出一枚金币：“这里还剩下一些钱。”
　　胸口。
　　可利亚咽了一口唾沫，看着仿佛充满着白夜体香的金币，心里突然冒出来一个奇怪的想法，这样的金币，花出去未免太浪费了。
　　“这附近你熟吗？”
　　可利亚刚想说熟悉，却突然想起了，自己从来没去餐厅吃过饭，硬生生将嘴边的话咽了下去。
　　“好吧，那我们随便找个餐厅吃一下。”
　　可利亚本来还想再拒绝，但是她实在是太饿了，这两天，他就吃了几块黑面包，那块大叔给的牛角包，她一直藏在家里，没舍得吃。
　　“谢谢，谢谢小月姐姐。”

本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦小说群】——1017459498

第六十八章，会变得不幸的
　　晚上的这一顿，是可利亚最近半年里吃的最饱的一次，白夜直接点了一大块烤猪脚，然后，可利亚就扛着满满的油脂，将整个猪蹄吃了下去，甚至还用面包粘着盘子里的酱汁吃下肚子。
　　这孩子，这么能吃的吗？
　　两人一起出了餐厅，可利亚再次道谢，同时脸蛋也不由自主的红了。
　　自己，吃太多了，吃太多之后，也不由开始胡思乱想起来。
　　小月小姐为什么对自己这么好？难道……小月小姐看上自己了？打算把自己拐走做奴隶？
　　很有可能，而且一些拐卖贩子都是这样的套路。但是，不知道为什么，可利亚觉得，去做小月姐姐的奴隶也不错，至少不会饿死冻死。
　　但是她很快又将这个想法扔了出去，不可能的，小月姐姐这么好，怎么可能是坏人。
　　而且，小月姐姐身上，很温暖，她不由得想起以前，自己趴在奶奶的腿上，听她讲故事的感觉。
　　“奶奶…”
　　“嗯？什么？”
　　“没什么。”
　　可利亚连忙摇头，白夜也没在意
　　“送你回家吧，你在前面带路吧？”
　　两人就这样一前一后走到了可利亚的房子外面，但是当可利亚看到自家房子的时候，顿时脸色就变了。
　　“怎么会这样？”
　　原本完好的房子，此时墙壁上被凿开了一个大洞，大门也被破坏的七七八八。
　　而当可利亚冲进屋内的时候，就发现里面依旧被搞得乱七八糟，椅子，还有自己的床，全都被搞得乱七八糟，就连自己仅有的被子也被弄碎，甚至还浇上了冷水。
　　“这，这都是谁干的！”
　　她看着地上残破的家具，原本藏的好好的牛角包也被扔在了地上，还被踩了好几脚。
　　“看起来，对方并不是为了财物。”
　　毕竟可利亚家里看起来也不像是很有钱的样子，一些小毛贼，就算是抢，也会连同一些值钱的东西，包括被褥，椅子之类的一起带走，而不是直接破坏。
　　她连忙跑到壁炉边上，壁炉里的火堆已经被破坏了，现在已经燃不起来了。
　　“可利亚，你回来了，你家里也被破坏了吗？”
　　突然，门口传来了一阵急促的声音，一位老爷爷驼着背走了过来，隔着老远道。
　　“汉森爷爷，这是怎么回事？”
　　“白天的时候来了一群混混，他们说什么要拆迁，一直敲大家的门，听说如果有男人在家里的话，他们就谎称走错了，如果没有人，或者没有男人，他们就直接强拆，还打人。周围好多人的房子都被破坏了。”
　　那老人突然叹息一声：“这都是什么世道啊。”
　　她提醒完可利亚，也是匆忙离开，如同躲着可利亚一般。
　　白夜摸着下巴，看着已经有些漏风的房子，这样可过不了冬天，可利亚一个小女孩也没办法修补房子。
　　可利亚已经无力地坐在了房子正中间，之前因为吃饱而逐渐暖和起来的身体也再次变的冰冷。
　　自己，果然是不详的人。
　　“小月姐姐，我是一个不详的人，我会给周围的人带来不幸，你走吧，我不想连累了你。”
　　白夜一脸无语：“为什么突然说这种话？”
　　可利亚的眼泪大滴大滴地往下落：“父亲母亲，因为火灾死去了，奶奶得了病，也死了，现在，连他们留下的房子，也被毁掉了，都是因为我，大家都说是我给家里带来了不幸，邻居们也都躲得远远的，唔唔唔。小月姐姐的钱包被抢了，也一定是因为我主动凑到了可利亚姐姐身边，才会这样的。”
　　说着说着，仿佛宣泄一般，可利亚大声哭了出来。
　　触发场景。
　　A：对，你就是个灾星
　　B：好生安慰
　　C：沉默不语
　　任务奖励：做我的狗（狗尾巴道具），集齐四件套会触发十分强大的效果。
　　白夜直接无视了奇怪的奖励，轻轻走到可利亚面前，蹲下身子：“那些把受害者当成灾星，也太悲哀了一点。”
　　她摸着可利亚的脑袋：“你不是灾星，也不会给周围的带来灾祸，你只是，以前不太走运罢了，而且，我的钱包被抢也和你没关系。”
　　可利亚红着眼眶看向白夜：“小月姐姐，真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　她想要把可利亚抱入怀中，但是可利亚却一直摆手：“不行不行，万一我的霉运让小月姐姐变的不幸了怎么办？”
　　白夜没有说话，而是直接抱住了面前的小女孩，任由小女孩如何挣扎。
　　终于，或许是觉得累了，或许是觉得挣扎不开，可利亚就这样静静躺在白夜的怀里。
　　白夜姐姐的身体，好温暖，带着一股好闻的香气，好想，一直这样。
　　她的思绪不断飘飞，不由得，想起了以前，自己也是这样待在奶奶的怀里。
　　“奶奶！”
　　白夜这次听清楚了，她尴尬的咳嗽一声。
　　“咳，我可是很厉害的魔法师哦，没有人能让我变的不幸。”
　　说罢，她缓缓举起右手。
　　“哗啦！”
　　一块块土石从周围聚拢过来，居然将这面漏风的墙壁给堵上了。
　　哼哼，不愧是我。
　　这些天白夜也并非什么都没做，她可是很认真地研究了一下各系魔法，这种比较基础的土石术，她还是会的。
　　顺便，她再次一挥手，寒冰序列发动，将那些沾了水的被子全部冻住，轻轻一甩手，那些水全都被冻成冰晶飞了出去。
　　“好了，搞定了，床什么的我就不给你修了，先将就一下吧。”
　　可利亚目瞪口呆。
　　白夜继续揉着可利亚有些脏的脑袋：“去洗个澡吧，一切都会好起来的，你放心好了。”
　　看着可利亚震惊而又崇拜的眼神，白夜不由得翘起鼻子，小女孩就是容易打发，只是略微让她见识了一下自己的手段，就崇拜的不行，要是再让她深入了解一下，岂不是要倒头膜拜了。
　　“可是，小月姐姐，家里，没有热水，也没有，柴火。”
　　“没事，我有魔法道具的。”
　　白夜掏出一个魔法版的热水壶，她从王都里面出来的时候，各种各样的东西都带了不少。
　　“拿去，这个里面装满水，然后按下这个开关就好了。”
　　指挥完可利亚，白夜则是开始掏东西。
　　折叠床，特制的。茶壶，折叠桌椅，白夜的储物项链里面很齐全，而且都是那种魔法道具，可以折叠的很小，塞进去拿出来毫不费力。
　　就这样，在白夜不断往外掏东西的情况下，这个房间很快就被填满了。
　　可利亚红着脸走了过来：“小月姐姐，谢谢你，那个，水烧好了，您，先洗澡吧！”
　　触发场景。
　　A：我们一起洗吧
　　B：你先洗吧
　　C：我马上洗。
　　场景奖励：魔法：极速
　　白夜看了看可利亚，看起来不大，大概还是小孩子吧：“一起去洗吧，给你好好洗一洗！”

第六十九章，好好洗干净哦
　　白夜在浴室里，看着缓缓褪去衣物的可利亚，她发现自己错了，这个小女孩，大，太大了，大的离谱。居然比自己还大。
　　“可利亚，你多大了？”
　　可利亚顺着白夜的视线，看向自己的胸口，不由得脸色一红：“不，不知道，我没去内衣店量过。这个，是不是太大了，太奇怪了？”
　　这个看起来起码得是个C吧，重点是面前的少女看起来好像是十二岁的样子吧？
　　跟自己的一样大了已经，白夜紫红色的眸子里，带着些许闪光，她觉得，可利亚以后肯定还会长。
　　等等等等，不对。
　　“咳咳，我问的是年龄。”
　　可利亚脸蛋更红了，她不好意思地说道：“十五岁了，还有一个月就成年了。”
　　她捂着自己的胸口，不想让白夜看到。
　　这也太奇怪了吧？
　　看着可利亚小小的身子，和大大的馒头，她得出了一个结论，嗯，大概是营养都被大馒头吸走了，所以不长个。
　　坏馒头！
　　“还有，你的肚子上是什么？”
　　白夜的视线继续往下，发现可利亚的小腹上有两道红色的印记，好像是两团火焰的标志。
　　可利亚似乎也惊讶了一下，她看向自己的肚子，嗯，有些看不清，被胸口挡住了。
　　但是在她的努力之下，她还是看到了。
　　这是什么？为什么自己身体上会有这种东西？
　　她用手摸了摸，发现擦不掉。
　　“当然擦不掉，这是印记哦，许下一个愿望就会出现一个印记。”
　　那个火焰魔神的声音响起，可利亚下意识四下看了看，那魔神顿时急了：“别乱动，你旁边还有别人呢！”
　　可利亚抬起头，便看见白夜正奇怪地看着自己。
　　“看在你是我的主顾的份上，我可是提醒你啊，你面前的这个女人不是什么好东西，是渣女，是坏女人，她肯定会把你吃的连骨头都不剩下的！”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的！”
　　被称为乌比托斯的邪神十分肯定地说道：“当然是真的，我们的利益是一致的，我没有骗你的必要。”
　　可利亚没再跟这个邪神交流，她的心中已经有了盘算，就算小月姐姐会把自己吃干抹净也好。
　　无论是怎么吃，她都不会有一丝反抗的，相比起在这寒冷的城市里面受冻挨饿，被小月姐姐吃掉，一定是最幸福的事情了吧。
　　“可利亚？”
　　白夜懵了，这自己还没动手呢，这个小家伙怎么就和虾一样，身子完全红了？
　　“啊啊，没什么，小月姐姐，那个，我是不是太脏了，还是不要和你一起洗比较好。”
　　“脏才要洗，你别动！”
　　白夜直接用温水召唤出了水之女神，然后开始仔细地在可利亚身上清洗，每一个部位，都要洗干净，还需要用上香香的香皂。
　　啊啊啊，这是什么东西？
　　可利亚一开始是有些紧张的，但是水之女神并没有对可利亚造成什么伤害，反而是如同小月姐姐的手一般，温柔地拂过她每一个部位。
　　感觉，好奇怪，身体，好像身体的每一个部位都被小月姐姐触碰到了一般。
　　终于，在洗到敏感部位的时候，可利亚不由得轻咛一声。
　　“怎么了？力道重了吗？”
　　“没，内有！”
　　好奇怪的感觉…有点，想尿尿……
　　终于，随着白夜将面前的少女清洗干净，她突然产生了一种成就感。
　　看看，这个就是我洗干净的少女，好看吧。
　　而且洗干净之后，可利亚的容颜也完全展露了出来，一张精致的娃娃脸，配上一双漂亮的碧蓝色桃花眼，看起来媚气十足。
　　湿漉漉的翠绿色长发贴在肌肤上，加上那奇怪的小表情，真是让人恨不得好好疼爱一番。
　　“那个，小月姐姐，我，也来帮你洗吧！”
　　“不用了，我有水之女神。”
　　这个少女还未成年，还是不要太多接触比较好。虽然白夜很喜欢这种童颜巨乳类型的少女就是了。
　　嗯，一个月之后再说吧。
　　看着白夜使用水之女神给她自己洗澡，可利亚不知道为什么，脸上略带着失望之色。
　　白夜洗完之后，便在浴池里放满水，然后慢悠悠坐了进去。
　　( °∀°)=3
　　泡澡还是很舒服的。
　　嗯……可利亚要来一起泡一下吗？
　　白夜并没有记住两分钟前自己说的尽量少和未成年接触的话。
　　毕竟白雪也是和可利亚一样的年纪，习惯了。而且家里的浴池也很宽敞，毕竟这里以前可是住着一家四口的。
　　可利亚有些扭捏，总感觉不太好，但是，最后还是小心地坐进了浴池里。
　　她小心翼翼的模样，好像是在试探水池深浅的小猫咪。
　　哗啦。
　　或许是因为太滑了，可利亚本来打算坐在白夜身边，但是直接从光滑的浴池壁滑到了白夜身上，
　　其中一只手还按在了白夜的胸口。
　　看着和自己差不多大小的白馒头，虽然只看到了上半部分，却依旧让可利亚脸色发烫，这这这这，这太刺激了。
　　小孩子不要看这么刺激的东西，容易烧坏脑子的。
　　“对对对不起！”
　　“没事！”
　　是被按的有点疼，但是白夜也犯不着和小孩子计较，再说了，可利亚也是无意的嘛。
　　她突然站了起来，喘着粗气：“我，我不泡了，小月姐姐，我先出去了！”
　　………
　　今天晚上，因为只有一张床的缘故，白夜只能和可利亚挤在一张床上。
　　但是，可利亚反反复复睡不着，她的动作很轻，因为害怕吵到白夜。
　　自己这是怎么了？感觉好奇怪，身子很烫，而且每次闭上眼睛，都不由得想到了小月姐姐的大馒头，还有，小月姐姐光滑漂亮的小腿。
　　很想摸一摸，明明不应该这样的，自己以前肯定不是这样的。
　　其实，自己才是坏女人吧，小月姐姐对自己这么好，但是自己却只想着小月姐姐的身体。
　　终于，她下定决定，直接转过身，一把抱住白夜的腰肢：“小月姐姐，你睡着了吗？”
　　“还没呢！”
　　白夜有点迷糊，她不知道可利亚要干什么。
　　“小月姐姐，你，吃掉我吧！”
　　吃掉……什么意思？
　　白夜的大脑刚刚开机，反应还有点慢。
　　愣了三秒，她终于反应了过来：“啥？”

第七十章，你有什么特长吗
　　“小月姐姐，你吃掉我吧！”
　　等等等等，这个剧本不对啊，这怎么跟小黄油剧情一样。
　　哦，对了，这本来就是小黄油，那没事了。
　　白夜转过身，看着可利亚的脸蛋，她的眼睛上已经蒙上了一层水雾，正嘟着嘴，就像是在祈求白夜一般。
　　这，哪个女人忍得了这样的刺激。
　　就在白夜打算把这个小骚蹄子就地正法的时候，系统传来了提示。
　　触发场景
　　A：那当然是玩惩戒魅魔啦
　　B：走开走开，狗子救我，我不要色色
　　C：自己动，女人！
　　场景奖励：魔法，鬼影步。
　　白夜一下子被拉回了现实，不行，我是一个好女人，怎么可能对未成年的小女孩动手动脚，像什么样子？
　　她仔细看着面前的可利亚，然后，缓缓伸出手。
　　“铛！”
　　一个脑瓜蹦子弹在可利亚的脑袋上：“想什么呢？姐姐我可不会吃人哦。”
　　“真的吗？那姐姐接近我是为了什么？没事的，小月姐姐，我，一点也不讨厌的，但是，小月姐姐，咬我的时候，能不能轻一点，我怕疼。”
　　可利亚满含娇羞，美眸微睁，一副欲求不满的模样。
　　白夜顿时就感觉鼻血出来了，这个小家伙是真的不懂还是故意的？
　　她再次正色道：“可利亚，你还没有成年，如果我现在对你做奇怪的事情的话，那我就是坏女人了，而且，我们刚认识一天。”
　　她轻轻摸了摸可利亚的脑袋：“我是一个有原则的人，我也喜欢有原则的人，所以，这种事情对你来说还太早了，睡觉吧！”
　　白夜顿时感觉自己浑身正气，果然，之前一直用其他妹子的大腿练正字没有白练。
　　是这样吗？
　　可利亚终于冷静了下来，然后，她就感觉自己脸上再次烧了起来，自己在干什么？
　　对啊，自己和小月姐姐正式认识，明明才一天而已，为什么自己就有一些奇怪的想法了？
　　难道自己真的是坏女人？
　　不，不对，应该是因为，对，小月姐姐就像是奶奶一样，所以自己感觉和小月姐姐认识了很久。
　　嗯，合理。
　　而白夜心中也是想出了一个更合理的解释，大概是，吃得太饱了吧。
　　有句话说得好，那就是饱暖思那啥，再加上自己如同一个小天使一样安慰了可利亚，让可利亚下意识依赖了自己。
　　嗯，就是这样。
　　自己真是一个善良体贴的好女人，而且还漂亮，到哪里都会有妹子倒贴，这很正常。
　　“那，小月姐姐，你，收奴隶吗？我，能够卖给你当奴隶吗？”
　　白夜顿时无语了，这小孩子，年纪轻轻玩这么花？
　　“我，我想一直跟在小月姐姐身边。”
　　白夜耸耸肩：“这是不可能的，我随时都有可能离开，而且我的手下好歹得有个特长啊。”
　　特长？
　　可利亚一愣，自己有什么特长吗？没有，自己小时候只是会帮父母做一些事情，挑水做饭什么的，然后又去火柴厂做了一段时间短期工。
　　可利亚悲哀的发现，自己根本没有特长。
　　白夜看了一眼面前的少女，嗯，自己是什么人，是好人啊，什么能让一个未成年少女做自己奴隶呢？
　　“那个，我，我……”
　　可利亚急了，一狠心道：“我舌头特长，而且很灵活！”
　　白夜一脸无语，这算什么特长。
　　“嗯……等一下，有多灵活？”
　　白夜只是很好奇到底有多灵活，并没有别的想法。
　　可利亚下意识觉得自己说错话了，但是白夜却想让自己演示一下。
　　她很不好意思地低下头，然后起身，从旁边找来一根小绳子，小心地伸出舌头。
　　哦哦哦，好色的舌头。
　　她将绳子放到自己嘴巴里，随着一阵捣鼓，一个蝴蝶结便做好了。
　　确实，很灵活。
　　可利亚有些不好意思，解释道：“那个，其实我是因为小时候经常吃石头糖，把糖放在嘴里玩，然后就变成这样了。”
　　所谓石头糖，是一种加了甜味素的糖，吃起来很难融化，但是一直会有甜味，白夜不由得想象可利亚将一颗石头糖放在嘴里rueruerue的样子……
　　“好吧，这段时间我缺一个女仆，我可以雇佣你作为我的女仆吗？平时就是做饭烧水洗衣服之类的，工钱，暂时预支你两枚金币吧。”
　　她自己的胸口掏出两枚金币放在可利亚手中：“包吃包住，不过要穿女仆装哦，你愿意吗？”
　　正好，自己获得的那一件黑白女仆装没地方用，白夜也是看这个小姑娘有些可怜，而且有点像是小黄油里卖火柴的小女孩，才答应她的。
　　可利亚也是先愣了一下，随后欣喜点头：“嗯，我乐意！那……”
　　可利亚扭捏了一下，轻声道：“主人！”
　　太会了！
　　白夜看着可利亚那脸红娇羞的动作，再配上一句主人，这，自己活了两百多岁，都禁不住这样的套路啊。
　　她咳嗽一声，害怕自己真的对未成年动手，连忙道：“睡觉吧，已经很晚了，明天我们要早起一点！”
　　“早起？”
　　“对啊，那些破坏房子的家伙，肯定还会再来的！”
　　白夜大概能够猜到那群家伙的目的，不就是把这里的居民赶出去，然后再用低价买下这里的地皮吗。
　　大概是用来建工厂或者其他的什么东西吧。
　　“所以，明天早上，他们要是还敢来，我就狠狠教训他们！”
　　“可是，小月姐姐，他们，人很多的，我们还是算了吧，要不明早出去躲躲吧，这个房子我不在意的，只要小月姐姐没事就好了。”
　　白夜摇了摇头，可利亚还是太过于怯懦了，这样可当不成女主角，看看我家白雪，虽然表面上看起来柔柔弱弱的，但是那雷霆手段，多厉害。
　　嗯，这么说起来，白夜的任务和剧情，很可能就是帮卖火柴的小女孩树立自信，然后找到害死奶奶的凶手，最后小女孩凭借着爆种和友谊的力量打败大反派。
　　完美！
　　有迪士尼内味儿了。
　　至于如何帮可利亚树立自信，那当然是，教她魔法啊，一切恐惧都来源于火力不足，如果可利亚能直接一下搓出几百个大火球砸人，那她不是直接膨胀？
　　先有可利亚再有天，法力无边日神仙。
　　决定好计划的白夜，顿时就兴奋了起来，甚至兴奋的有些睡不着觉。
　　然后，第二天，白夜再次顶着一个黑眼圈起床。
　　눈_눈

第七十一章，弱鸡法师
　　白夜打了一个哈切，然后看着已经换好女仆装，正认认真真做着早饭的可利亚。
　　那些食材都是白夜自带的，种类不算多，但是可利亚却做的很认真。
　　“主人，请，请用餐。”
　　可利亚微微低着脑袋，双手一起捶在小腹，看起来有模有样。
　　“你这是跟谁学的啊？”
　　好会哦，太会了，这样的动作。
　　可利亚红着脸：“那个，我是在服装店外面学的，有一家服装店专门卖一些奇怪的衣服，然后还让模特在门口摆姿势，我就，学会了一点。”
　　白夜点了点头，去厨房洗漱完之后出来问道：“对了，可利亚，你识字吗？”
　　可利亚点了点头，然后又摇了摇头：“我，就就认识一些很简单的字，还有自己的名字。”
　　这样啊。
　　“那我教你识字吧，还有魔法！”
　　白夜坐在餐桌前，用手指着可利亚的小脑袋：“作为我的女仆，必须要会识字，会魔法才行哦！”
　　而且作为主角，你得支棱起来。
　　可利亚的心扑通扑通地跳了一下，真的让自己学魔法吗？小月姐姐，对自己太好了吧。
　　“不愿意吗？”
　　“嗯，我愿意！”
　　可利亚面露微笑。
　　“咚咚咚！”
　　突然，外面传来了一阵敲门声。
　　“里面有人吗？”
　　可利亚下意识哆嗦了一下，是那些人来了。
　　白夜轻轻摸了摸可利亚的小脑袋，道：“看好了，有魔法的话，就不用怕他们了！”
　　……
　　早上九点多，这个时候，大部分工人都已经去上班了，只有一些孩子，或者妇人还在家中。
　　洛米走在北区的一片民居之间，这里，被一位大人看上了。
　　旁边的药品储存仓库，需要扩建，所以这一片居民区，全都要拆掉。
　　但是这里的大片民居，如果就这样买下来的话，肯定需要很多钱。
　　那位大人不愿意付那么多钱，所以她便派遣洛米，带着一群小混混来到了这里。
　　昨天已经打砸了一天了，想来今天应该也会轻松很多吧。
　　洛米其实不太愿意干这种事情的，毕竟她是一位高贵的法师，虽然比不上那位大人身边的大魔导师，但，他依旧是一位法师，怎么能和这群混混一起。
　　不过既然是那位大人的任务，自己也要好好执行。
　　“洛米大人，那边的房子似乎都修补好了，这群刁民看起来并不打算自己搬走啊。”
　　“那就再给他们一点教训！”
　　洛米呵呵一笑，先从哪个房子开始呢。
　　“就从那里开始吧！”
　　洛米指着不远处一栋修补的最完好的房子，像这样的，就是喜欢反抗的刁民就，就要用她们来杀鸡儆猴。
　　“去敲门，这次暴力一点！”
　　混混点了点头，暴力一点的敲门，要多暴力？
　　他一脸沉思的模样走到门前，然后开始用拳头敲门。
　　“咚咚咚！”
　　“谁啊？”
　　“开门，我知道里面有人，你给我开门，不然我们就闯进来了！”
　　“稍等一下哦！”
　　混混听着这个声音，感觉心旷神怡，居然还是一个女人，而且声音十分好听，带着一丝清冷的感觉，让人有一种大夏天吹来一股凉风的美妙感觉。
　　大约十秒钟之后，门开了。
　　那个混混刚把脑袋凑进去。
　　“砰！”
　　一条如玉如笋一般的美腿踢了出来，一下将那个混混踢飞了十多米。
　　“在别人吃饭的时候来打扰，真是没礼貌！”
　　白夜默默走了出来，身后还跟着一个小女仆。
　　众人都是一愣，看起来，好像很有钱的样子，难道是有钱人来这里置办产业什么的？
　　洛米眉头微皱，道：“阁下不要误会了，我是格来德制药公司的顾问法师，格来德制药公司打算在这里扩建仓库，我来这里，是打算勘探一下情况。”
　　“这样啊？”
　　白夜若有所思，然后拉着可利亚道：“看到了没有，这种家伙，我们就要跟他讲道理！”
　　可利亚似懂非懂地点了点头，洛米听到这句话，神情稍微放松了一些。
　　然后，白夜就给自己加上了强化魔法。
　　脸部强化，头部强化，拳头强化，极速，发动。
　　“你，你要干什么？”
　　几个混混看着白夜气势汹汹地走过来，顿时就有些怂了。
　　白夜则是呵呵一笑：“当然是，跟你们讲道理啊！”
　　说罢，一拳打在最前面的一个混混脑袋上，直接打飞了好几颗牙。
　　好快。
　　在极速的加持下，众人根本没有反应过来。
　　最先有动作的还是洛米。
　　他连忙后退几部，然后开始凝聚魔力，构筑魔法。
　　“火球术！”
　　“轰！”
　　一发硕大的火球轰了出来，直接砸在白夜的脸上。
　　打中了！
　　洛米狂喜，但是，烟尘散去，洛米看着白夜依旧白净的脸蛋，甚至连一点灰都没有。
　　怎么可能？
　　“这就是法兰斯帝国的法师吗？太弱了！”
　　白夜摇了摇头，然后，直接冲了上去。
　　她说的是实话，这个法师一点战斗意识都没有。
　　在奥多王国，魔法师们的战斗可都是卷的很。
　　最基础的出招公式就是，先给自己加一个极速施法，然后迅速上一堆防护和buff。
　　这个时候，如果对方法师没有给自己上buff，或者还没准备好，那就直接冲上去，用法杖给对方开个瓢。
　　再看看这个家伙，反应过来的第一时间，居然是直接放火球术？什么垃圾？
　　看着白夜冲了上来，洛米顿时急了，再次甩出一道水幕打算阻挡白夜，却被白夜一拳轰碎。
　　而这个时候，他终于想起了防御魔法。
　　洛米直接拿出胸口的一道护身符。
　　一道带着白色光晕的防护罩出现。
　　白夜嘴角上扬，一拳打在防护罩上。
　　“嗡！”
　　防护罩激起了一圈涟漪，洛米总算缓了一口气，笑道：“这个可是品质很高的防护符，该死的家伙，居然让我浪费了这么贵的东西，你等着，我把你打趴下之后，一定把你绑起来，然后卖到奴隶市场去！”
　　他的脸色逐渐狰狞，手中也开始逐渐汇聚起魔力。
　　就在此时，法术护盾突然闪烁了一次，然后便直接消失了。
　　洛米大惊失色，难道坏掉了？
　　而白夜则是一脸淡然，用极速催动拳头，然后在拳头上附加魔力吸收，就变成了组合技，魔力吸收拳！
　　“刚刚你说什么来着？”
　　“你，你别过来啊！”
　　洛米连忙甩出一招火焰鞭，却被白夜双手一抓，火焰直接消散。
　　“我是格来德制药公司的法术顾问，你要是敢对我动手，那位大人不会放过你的！”
　　“说完了吗？”
　　白夜的拳头突然加快，仿佛一下子有数百道拳影打在洛米的身上。
　　“欧拉欧拉欧拉！”

第七十二章，这个比魔法好用多了唉
　　洛米被如同一块破布一般扔在地上，剩下的那几个小混混早就被吓破了胆，这是什么怪力女！
　　“你们刚刚是不是在心里骂我了？”
　　白夜恶狠狠盯着几个小混混。
　　站在边上的混混最先忍不住，直接大叫一声逃开。
　　“想跑？”
　　白夜直接发动极速以及鬼影步两个技能，冲上去就是一顿胖揍。
　　“欧拉欧拉欧拉，我要跟你们讲道理，结果你们居然想跑？”
　　“别打了别打了，姐姐，不，奶奶，我错了，我不跑了！”
　　白夜将这个如同洛米一样，被揍成破布的小混混提了过来，如同扔抹布一样扔在地上。
　　呼，好爽啊，这个比魔法好用多了唉。
　　她看着自己的双拳：“系统，以后，这种强化魔法多来一点，我要肉身成圣。”
　　“请宿主安心完成任务！”
　　白夜见系统居然回复了，也是心中一喜，继续提醒道：“记得哦！”
　　“咳，你们几个，现在能够好好和我谈谈了吗？”
　　几个没被打的混混点头如捣蒜。
　　“说出你们的身份，目的，还有你们的上级！”
　　“我们是格来德制药公司雇佣的打手，目的是为了让这里的平民自愿搬出去，并且低价将房子卖掉，所以我们才会过来骚扰你们的，这件事情都是洛米大人和上面联系的，我们什么也不知道，请放过我们！”
　　他们将自己知道的事情全都竹筒倒豆子一般说了出来。
　　“什么叫放过你们，我只是在和你们讲道理而已。”
　　白夜白摆了摆手：“对了，正好昨天你们把我的房子砸掉了，得给点补偿吧？”
　　几个混混面面相觑，然后都开始从怀里掏钱，可是掏来掏去，居然连一个金币都凑不齐。
　　“啧！”
　　白夜一把将他们手中的铜币和银币抢了过来。
　　然后走到那名叫做洛米的法师身边，嗯这个法杖估计值好几个甚至十几个金币，这一身法师袍也不错。
　　白夜现在是有些缺钱的，毕竟身上只剩下几十枚金币了，随时都可能花完。
　　看着被扒成光棍的洛米，众人不敢多说。
　　“好了，你们可以走了！”
　　白夜拿着东西，头也不回地走进屋子，几个混混互相对视一眼，然后连忙抓起洛米离开。
　　……
　　“可利亚，怎么样，感受到魔法的力量了吗？”
　　白夜话音刚落，便听到一声清脆的钟摆声。
　　咔哒！
　　周围的一切都陷入了停止。
　　触发支线任务。
　　格来德制药公司并不像它表面上那么简单，请去好好调查一下这个公司，并且将它的阴谋公之于众。
　　任务奖励：储物项链扩展大礼包。
　　啧，居然又是一个支线任务。
　　白夜刚要腹诽两下，系统的声音却又一次响起：“本支线任务为宿主主动触发，不可拒绝。”
　　行行行，知道了，又是这样的套路嘛，强迫自己去做支线任务。
　　坏系统，别让我逮到你！
　　如果能抓到系统的实体，白夜肯定将这个破系统按在地上，狠狠地蹂躏，狠狠地调教，直到对方一边翻白眼一边求饶为止。
　　请宿主不要有不切实际的想法，好好努力！
　　白夜无语地翻了一个白眼，然后默默选择了同意。
　　时间再次流动。
　　可利亚点了点头：“小月姐姐好厉害！”
　　而且看起来很帅，虽然不知道打拳和魔法有什么联系，但就是很帅，可利亚的眼睛里已经全是小星星了。
　　白夜本来高兴的心情早就没了，只能强撑着笑容问道：“想学吗？”
　　“想，可是，主人，我真的能够学会吗？”
　　白夜点了点头，没理由学不会，这个好歹也是一个主角啊，如果又不会魔法，有没有什么特别的经历，那剧情怎么推进？
　　想着，她将手放在了可利亚脑袋上：“待会儿，我会将魔法注入你的体内，帮助你开通体内的魔力回路！”
　　“嗯，好的，我会努力的！”
　　可利亚下意识闭上眼睛，白夜的魔力也逐渐进入可利亚体内。
　　“嘤！”
　　好奇怪的感觉，感受着体内的魔力，可利亚感觉就像是有什么东西在自己体内游动一般。
　　好温暖，是，主人！
　　主人的魔力在自己体内流动，不断地，不断地将自己灌满。
　　她的脸色又开始红了起来，整个人也开始发出不对劲的轻咛声。
　　正在给可利亚开苞的白夜愣了，自己的魔力，很奇怪吗？
　　她从来没给其他人开发过魔力回路，自己也没开发过。
　　毕竟是魔女嘛，体内会自带魔力。
　　所以这一方面，白夜还是一个没有经验的小白，她也不知道面前这个情况对不对，书上也没说这个啊。
　　但是白夜不知道的是，自己身为魔女的魔力十分特殊，再加上这种魔力注入身体的行为，是比身体接触更加亲密，也更加让人舒服的方式。
　　虽然只是十分浅显注入，两人之间的魔力并没有互相缠绵在一起，也足以让可利亚这个初出茅庐的少女受不了了。
　　白夜终于用魔力在可利亚身体里走了一个循环。
　　从可利亚身体的情况，结合自己书上看到的情报来看，可利亚确实有魔法天赋，但是，只能说一般。
　　而且可利亚也快成年了，她并不是魔女，所以这个时间学习魔法也稍稍晚了一些。
　　嗯，不应该啊，到底是哪里出错了呢？
　　好不容易从魔力注入的情况下缓过神来，便看见白夜正皱着眉头，可利亚不由得有些担心。
　　“怎么了？主人，我，还是没有魔法天赋吗？”
　　“不，你有，我只是在思考该怎么调教你而已。”
　　可利亚脸色一红：“主人想对我做什么都可以哦。”
　　“这样吗？”
　　白夜想想也是。
　　“那好吧，这本是词典，我教你怎么查字，你先对照着词典，将初魔法教义看一遍，然后我再给你讲解一下！”
　　“那，好，好的！”
　　原来调教是这个意思吗？
　　可利亚看着词典和薄薄的初级魔法教义，有些心猿意马。
　　“有什么不会的，你先记着，我需要出去一趟！”
　　白夜站起身，她需要去调查一下那个制药公司。
　　毕竟任务在那里，那个储物项链扩展，白夜也很想要。
　　嗯，绝对不是因为被强迫的。

第七十三章，暗夜魔女
　　格来德制药公司宿舍楼，这里住着不少格来德制药公司的中上层员工，他们和普通员工不同，这些中上层的干部，大都是一人拥有一个大房间，有些甚至还带着一个小花园。
　　而此时，一个大肚子的中年男人正朝着最顶层走去。
　　“哆哆哆！”
　　随着一阵敲门声，最上层的房间传来一阵慵懒的女声：“进来吧，哟，这不是大老板吗？格来德先生，请问，有什么事吗？”
　　一个女人正端着一杯红酒，穿着一身睡衣，坐在躺椅上看着窗外的景色。
　　乌泱泱一片工厂，也不知道有什么好看的。
　　她自己不是比这里的景色更好看吗？一头卷起的金色长发，一双美妙的丹凤眼正微眯着，精致的脸蛋上带着一丝享受的意味。
　　“今天，洛米被打残了。”
　　“哦，那个家伙啊！”
　　女人的凤眸微转：“就是那个到处宣传说是我徒弟的那个废物吗？那真是太好了。”
　　她摇晃了一下红酒杯，作为格来德制药公司的首席法师，莉莉丝。
　　对外宣称是一位大魔导师，但实际上是一位实力强大的魔女，就算格来德也要畏惧她三分。
　　“对方疑似是一个大魔导，所以我希望您能够出手。”
　　“大魔导师吗？倒是有点意思，是要我干掉她吗？”
　　“不是，我只是想让您先去看看这位大魔导师大人的目的是什么。”
　　格来德总觉得对方的目的不单纯。
　　毕竟自己格来德制药公司怎么说也是整个法兰斯帝国数一数二的制药公司，别说大魔导师了，就算是法兰斯帝国的皇家法师也会给点面子，不至于如此闹翻。
　　但是对方一上来就把自己派过去的人打残了。
　　是真的残了，洛米五条腿断了三条，在没有掌握了治愈一类的序列的大魔导师出手的情况下，估计是没办法复原了。
　　“有点意思！”
　　莉莉丝轻轻一笑：“很好，那我就勉为其难帮你去看看吧，你可以退出去了！”
　　格来德咬了咬牙，啧，这个家伙，真是无礼，就算是魔女，也至少对我尊重一点，而不是像呼喝一个手下那样。
　　“终于走了吗？如此丑陋的家伙，就不要出现在我的视线里了，你说对吧，莎娜？”
　　她喜欢美丽的东西，至于那些不好看的，滚一边去吧。
　　“唉？我啥也不知道啊！”
　　周围传来了一个略带活泼的女性声音。
　　言之魔女，莎娜。
　　“所以说，你为什么不来投靠我呢？明明我可以给你提供更好的庇护。”
　　“才，才不要，法兰斯帝国和奥多王国已经开战了，就算那个坏女人已经离开了奥多王国，但是难保不会对法兰斯帝国出手，到时候，我在你那边不就死定了？”
　　那个声音顿了顿：“所以我要去碧蓝王国投靠海拉！”
　　莉莉丝一脸不爽道：“难道我比海拉差吗？那个老女人，已经两百多岁了，却打不过我。呼，算了算了，既然你打算去那里，那就这样吧。”
　　“好哦，那我切断通讯了啊。”
　　莉莉丝十分不爽，她并不怕银月魔女，或者说，现在不怕。
　　五年前，魔女联盟重新建立，一行八人刚刚聚集在一起，就被那个银月魔女一锅端了。
　　当时刚刚成为暗夜魔女，还十分弱小的自己，直接躲进了暗影空间之内，没有被银月魔女发现，而同为魔女联盟成员的莎娜，也是直接被银月魔女带走。
　　听莎娜本人说，银月魔女足足虐待了她一年时间，后来趁着银月魔女外出的时候，直接逃走了。
　　莉莉丝缓缓站起身，随手一挥一片黑暗的幕布出现，她直接走进幕布，下一刻，便来到了北区可利亚所在的房子附近。
　　她仔细嗅了嗅，不由得眉头微皱，有一股奇怪的香味，这是……魔女的余香，周围还有其他魔女！
　　她的能力能够察觉到周围魔女的味道。
　　莉莉丝顿时警觉了起来，然后顺着这股味道，一路来到了可利亚所在的房子。
　　里面，有一个女孩，看样子大约十四五岁的模样。
　　莉莉丝眉头微皱，她不确定面前的这个女孩是不是魔女，因为她身上的味道也很浓郁。
　　接触一下吧！
　　莉莉丝小心点从墙壁穿过，而此时的可利亚，正在吃力地读着一本基础的魔法教材。
　　什么嘛，原来只是一个小家伙而已。
　　这么说起来，这个小家伙，应该是和那位魔女有关咯。
　　她默默走到这位女孩面前，然后低着脑袋，因为她穿的衣服比较宽松，导致胸口大半都展露了出来。
　　“小妹妹，再看什么呢？”
　　“呀！”
　　可利亚下意识抬起头，然后一下子便撞在了两团巨大的肉球之上。
　　“你，你是谁？”
　　莉莉丝眼眸含笑：“不要紧张，我是一位……嗯，法师，你的老师，在吗？”
　　老师？
　　可利亚想了想，说的大概是小月姐姐吧。
　　“她，她不在，请问您是……”
　　莉莉丝脸上带着笑容道：“我是她的，朋友吧！”
　　对方的老师是魔女，那莉莉丝感觉自己和那个魔女应该有一些共同语言，而且，她还能邀请那位魔女加入魔女联盟。
　　“你的老师出去了吗？”
　　可利亚点了点头，同时盯着莉莉丝的胸口，好大。
　　比自己的还大，而且这个小姐姐看起来好漂亮。
　　不知道为什么，可利亚感觉到了一股危险感。
　　“小月姐姐，她，出去有事情去了，不知道什么时候回来。”
　　“这样啊，那，我可以在这等她回来吗？顺便，我也是很厉害的魔法师哦，你有什么不懂的地方，都可以问我！”
　　莉莉丝尽量让自己看起来像是一个贤惠可亲的小姐姐。
　　“那，谢谢姐姐了。”
　　“叫我莉莉丝就好了。”
　　此时的莉莉丝，已经完全将格来德的请求抛到了脑后。
　　毕竟，如果能在这里结交另一位魔女的话，那和这位魔女联手，战胜银月魔女的记录会大上很多。
　　就算这位魔女并不擅长战斗，结交一位魔女也是好的。
　　……
　　与此同时，刚刚走出报社的白夜感觉自己的鼻子有些痒痒的。
　　“啊切！”
　　大概是真的会感冒吧，但是为什么呢，明明感觉不到冷啊。
　　笑话，拥有寒冰序列的自己，怎么可能感觉冷嘛。
　　“算了，先回去好了。”

第七十四章，我看你就是想舔我的腿
　　白夜兴冲冲地看着手里的资料，花费了十枚金币，从报社买下的，关于格来德制药公司的一些情报。
　　其中包括了许多秘闻。
　　比如。
　　震惊，格来德制药公司副总裁，秘密幽会对象居然是她？
　　格来德制药公司为何发展如此之快，他们的秘密居然是……
　　相信格来德制药公司大家都很清楚吧，格来德制药公司啊，是法兰斯帝国北方最大的制药公司，那么，这家公司为什么会在短短十年之内发展如此迅猛呢？
　　关于这一点，小编也是非常疑惑呢……
　　这都什么东西？
　　虽然那个主编说这次都是附赠的情报，但是，这根本就不是情报好吧，而且，这些编辑都是从UC过来的吗？
　　白夜总感觉自己被坑了。
　　不过幸好，她还是从里面找到了一些关键信息。
　　比如，格来德制药公司一开始也是一个小公司，它的崛起，是因为研制出了可以提高人类成为法师概率的药剂，这种药剂在法兰斯帝国大受欢迎，哪怕只是成为一个很弱小的法师。
　　但是这对一些有些钱的平民，乃至一些没有魔法天赋的贵族也是致命的诱惑。
　　之后，这个公司依靠第一批资金，迅速研制出了另一种能够暂时增强人类体质的药品。
　　两年之后，便是和军方合作，迅速扩大。
　　随后，两年之后，尘血病爆发，格来德公司很快研制出了治疗尘血病的药物。
　　这大概就是这个公司的发家史。
　　至于尘血病，也就是可利亚奶奶得的那种病，听说是因为城市工业化严重，导致大量居民呼吸工厂排出来的废气导致的。
　　白夜也不是很懂，毕竟这是魔法世界，这个病也很魔法。
　　白夜直接雇了一辆马车，一边返回可利亚的家，一边看着这些资料。
　　嗯，奇怪，最近格来德制药公司再囤积药物吗？北区三个仓库都已经囤积满了。
　　这也是为什么，那群混混咬在可利亚家附近打砸抢的原因。打算把那里的住户逼走，然后直接低价收购地盘，刚好挨着那边的仓库扩建。
　　可以去那边看看。
　　白夜下定决心，在到达格来德制药公司仓库附近的时候，便让马车停下。
　　但是问题又来了，自己该怎么进去呢？破系统，也没给自己一个潜行的能力。
　　白夜还在纠结要不要直接用极速冲过去，却突然看到了一个熟悉的身影。
　　瑞拉，那个跳河逃跑的妹子。
　　白夜的嘴角顿时勾了起来，好啊，真是冤家路窄，今天我就要新仇旧帐一起算，直接用鞭子抽的你喵喵叫！
　　……
　　瑞拉是来干活的，她好不容易混到了一个搬运工的工作，打算进仓库里去，看看能不能带一些治疗尘血病的药物出来的。
　　但是这里的看守十分严格，而且她目前只能搬运一些杂物，完全接触不到里面的东西。
　　忙活了小半天的瑞拉气的牙痒痒。
　　混蛋，给的工钱还低，还这么累！
　　“哟，好久不见啊！”
　　白夜拍了拍瑞拉的肩膀，脸上带着似有似无的笑容。
　　瑞拉只感觉一个激灵，直接从脚后跟升到了天灵盖：“你你你，你是那个……”
　　“真是巧啊，水之女神！”
　　哗啦，一条条水流组成的触手，直接将这个少女绑了起来，然后，堵住嘴巴，拖进了一旁的角落。
　　“说吧，我的钱，还在不在？”
　　白夜坐在木箱上，翘着二郎腿，让水之女神松开了堵住她嘴巴的触手。
　　瑞拉看着面前气质非凡的白夜：“已经全都用完了，都用来买药了，想拿回来，你得去找格来德制药公司去了！”
　　“你以为我还会相信你的鬼话吗？”
　　白夜手一挥，一条水流组成的鞭子直接打在瑞拉的屁股上。
　　“哼！”
　　瑞拉发出一声轻哼：“你打吧，就算你再怎么蹂躏我，我也不会屈服的！”
　　白夜顿时就怒了：“明明是你抢了我的钱，怎么搞的我跟绑架犯一样？”
　　说罢，又是一鞭子下去。
　　好像，是哦。
　　瑞拉突然有些不好意思：“我，我以后会想办法还给你的！”
　　瑞拉见白夜似乎并不信任自己，连忙解释道：“我可以用我的贵族身份发誓，真的，但是我已经因为买药花掉了太多钱，根本没钱还给你。要不这样吧，你想怎么对我都可以，算是偿还利息了，如果你喜欢的话，可以打我，用我发泄，嗯，我还可以，舔你的脚！”
　　“你住嘴啊！还贵族，贵族的矜持呢？”
　　白夜看着自己修长的双腿，右腿正微微上翘，一双筒靴再加上黑色吊带袜，这样的脚，自己都想舔一舔，怎么可能轮得到你，我看你就是想舔我的腿。
　　白夜站起来，在瑞拉的身上摸索了一阵，摸得瑞拉一阵扭捏。
　　别摸了别摸了，摸到敏感地带瑞拉就痒的不行，而且白夜的手，不知道为什么，只是轻轻一碰，瑞拉就感觉一阵痒痒。
　　“啧，真的没钱！”
　　白夜看着手里的五个铜板，陷入了沉思之中。
　　现在怎么办，人都送到自己面前了，好歹得用一用才行。
　　“我真的没钱的，要不，这样吧，我，我做你的宠物，奴隶，做一个月，算是偿还，这期间你对我做什么都行！”
　　“你不是说你是贵族吗？居然能提出这样的要求？”
　　瑞拉眼神躲闪了一阵，道：“我的父亲确实是子爵没错，但也只是破产贵族中的一个而已。”
　　原来如此吗？
　　“那只好找你父亲要钱了！”
　　“不，不要！”
　　瑞拉再次扭动着身子，宛若一只小蛇：“我不想给她添麻烦！”
　　“真的吗？”
　　白夜凑到瑞拉面前，两张脸都快要贴在一起了。
　　“你要，干什么？”
　　白夜突然伸出舌头，在瑞拉的耳朵尖上舔了舔。
　　嘶溜。
　　情绪感知发动。
　　“嗯哼，居然真的没有说谎吗？”
　　白夜已经感觉到了，刚刚说的那些话，大都是真的。
　　“你，不要这样！”
　　好羞耻！
　　“你不是说了，做什么都可以吗？怎么？只是舔一舔就不行了？”
　　这种事情……
　　瑞拉眼神向下，好奇怪，感觉很羞耻，但是，心脏却又扑通扑通跳着。
　　诅咒？
　　这个家伙是魔法师，肯定是对她下了诅咒。
　　“想不还钱也行！”
　　白夜突然道：“但是，你得帮我做一件事情！”
　　“什么事？”
　　白夜指着不远处的仓库：“你应该是在这里打工吧？帮我探查里面到底有什么东西，看到的任何东西，都需要详细跟我汇报，另外，为了防止你再次逃跑。”
　　白夜从自己的胸口翻了翻，掏出一颗小药丸：“张嘴！”
　　一颗药丸直接送进喉咙：“这是我研制的毒药，五天之内如果没有解药的话，就会毒发生亡，三天后，我会在这等你，你来不来，随意！”
　　瑞拉咬了咬牙，可恶，这个家伙，居然给自己喂这种东西。
　　不过她不知道的是，白夜根本没有啥毒药，之前炼制的毒药早就用完了，那只是一颗水果糖而已。

第七十五章，邀请
　　瑞拉看着白夜就这样把自己放了，顿时整个人心态都不好了。
　　这什么意思，明明自己提议对自己做什么都可以，却直接把自己放了？这是看不起自己啊。
　　可恶，自大的法师，你给我等着，别让我抓到你的把柄！刚刚放过我，将是你最大的错误。
　　啊切！
　　瑞拉打了一个喷嚏，嗯，大概是被那个法师的水冲的着凉了吧。
　　这个法师，不知道为什么会有这么多水，一般的法师她也见过一些，大部分就会一个火球术或者水溅跃什么的。
　　喷水喷一次就没了，但是刚刚那个家伙，操纵的水好像源源不断一般，而且还这么冷。
　　大概是感冒了吧，回去之后好好睡一觉吧。
　　一想起那个法师，她就越想越气，很明显是看不起自己。
　　……
　　白夜也并不是看不起她，毕竟这姑娘还算是有点姿色，但是白夜是一个有原则的人。
　　不能你想舔我的腿我就让你舔，那样不是显得我很闷骚。
　　白夜再次在附近探查了一圈之后，并没有发现什么有价值的情报，只能折返回可利亚家里。
　　“可利亚，我回来了！”
　　白夜打开门，便看见莉莉丝正低着脑袋教可利亚一些基础尝试。
　　“家里来客人了吗？”
　　白夜愣了一下，莉莉丝也抬起头，看着白夜一脸懵逼的模样，莉莉丝虽然表现的一脸淡定，但实际上心中却是一阵惊骇。
　　这个家伙，是在伪装成普通人吗？
　　毕竟，就算是刚刚觉醒的魔女，在如此近的距离，也能够感受到对方身上的香气吧。
　　“呵呵，小月小姐，初次见面，自我介绍一下，我是莉莉丝，莉莉丝安德纳，暗夜魔女。”
　　魔女。
　　不过只要不是邪神白夜就能接受。
　　白夜朝着对方示意道：“那阁下来我这里有什么事吗？”
　　虽然不是邪神，但是白夜也没有放松警惕毕竟突然出现在自己这边。
　　“我是格来德制药公司的！”
　　白夜顿时眉头一拧，可利亚先是惊讶，随后也站起来，然后跑到了白夜身后。
　　“不用紧张！”
　　莉莉丝摊了摊手：“我不会伤害你们的，我这次来这里，是因为听说这里出现了一位厉害的魔法师，打算过来看看，没想到，居然会遇到同类。”
　　“我可不是你的同类。”
　　白夜对这个制药公司的好感度完全是负数。
　　而莉莉丝也不恼继续补充道：“不用否认，你魔女的身份，在你刚刚进来的时候我就能确认了。”
　　十分浓郁的魔女余香，她停顿了一会儿，又问：“小月小姐，不知道你有没有听说过，魔女联盟。”
　　“哦，听说过。”
　　这个自己记得，传闻中自己单枪匹马一个人干掉了整个魔女联盟，不过那是两百年前的事情了。
　　“两百年前那个？”
　　“是的，不过两百年前那个魔女联盟已经覆灭了，新的魔女联盟是最近几年时间才兴起的，小月小姐，有没有兴趣加入我们？”
　　白夜的脸上顿时古怪了起来，看起来这家伙是不知道自己的身份啊。
　　要是这个家伙知道自己就是两百年前覆灭了魔女联盟的银月魔女，还不得一边跪下来舔自己的脚，一边求自己不要杀她。
　　触发场景。
　　A：我加入
　　B：我拒绝
　　场景奖励：腿部强化。
　　“很不错的提议，但是，我拒绝！”
　　就算白夜没和魔女联盟结下梁子，她也不可能加入魔女联盟的，毕竟自己可是还有很多事情要做比如说，调教可利亚，让她走完剧情。
　　“先别急着拒绝，加入我们可是有很多福利的。”
　　“没兴趣，这位莉莉丝小姐，您可以离开了。”
　　“是吗？那好，我知道了！”
　　莉莉丝很干脆地离开了，随着一阵黑雾，她便出现在了不远处的房顶。
　　这个家伙，是一个不稳定因素呢，她的到来，是不是和二皇女有关？
　　法兰斯帝国的二皇女会在三天之后来到黑雾城，目的是为了采购大量的身体增幅魔药，对于格来德来说，这可是一笔价值不菲的订单。
　　而这个魔女突兀地出现在药品仓库附近，说不定是二皇女派到这里暗中调查的家伙。
　　不多时，莉莉丝便出现在自己的房间内，她拿起笔，给格来德写了一封信，要他最近多加注意一些。
　　……
　　另一边，瑞拉干了一天的活，总算是托着疲惫的身体返回了家中。
　　“我回来了，啊切！”
　　今天除了一点点工钱以外，毫无收获别说偷到一些药品，就连药盒都没见到一个。
　　“姐姐，欢迎回来。”
　　瑞拉的家在南区的一栋二层小阁楼，在这附近也算得上是不错的房子，但是对于一个子爵来说，还是太过寒酸了。
　　两个女孩从门口走了出来，一把拉住瑞拉，瑞拉顿时感觉心情畅快了许多。
　　“瑞拉，你去哪里了！”
　　门里传来了一阵略带刻薄的声音，一个挽着头发的女人从屋内走了出来。
　　“去打工了！”
　　“打工？说了多少次了，我们不能做那种低贱的工作。”
　　瑞拉白了那女人一眼：“母亲，如果我不去打工的话，您是打算让我和妹妹们饿死吗？还是指望父亲养活我们？”
　　女人一脸难看，随后又道：“五天之后，有一个宴会，你父亲搞到了一张邀请函！”
　　“不去！”
　　瑞拉擦了擦自己的鼻子，她知道自己的父母想要干什么，用自己的身体，换取联姻。
　　这样说不定夫家能接济他们。
　　“瑞拉，家里已经没有钱了，而且你父亲欠的债……”
　　母亲带着一丝哭腔，两个妹妹也在一旁不敢说话。
　　她是家里的长女，虽然不是这个母亲的亲生女儿，但她对自己的两个妹妹很好，她也不愿意看到两个妹妹饿肚子。
　　“好吧，那天我会去的！”
　　瑞拉打了一个喷嚏，总感觉脑袋有些晕晕乎乎的。
　　而母亲见瑞拉答应了，立马喜笑颜开：“太好了，太好了，瑞拉，你饿了吧，我们马上开饭。”
　　瑞拉摇了摇头：“我不饿，我待会儿还要出去一趟，你们先吃吧！”
　　她回到自己的房间，将打工的衣服换下来，然后换上平时的那套衣服，从一旁的窗户跳了下去。
　　嗯，得去看看自己的小弟们了。
　　啊切。

第七十六章，你个小浪蹄子我看错你了
　　这两天时间，白夜一直都在叫可利亚魔法。
　　这个小家伙学的倒是挺快的。
　　她第一个学会的魔法是水球术，第二个是一个加热术。
　　“所以，你学这几个魔法，是为了什么？”
　　可利亚有些不好意思：“这样，我就可以给主人烧水了。”
　　可利亚的脸上带着一丝红晕，看着水盆里已经温热的水，仿佛在看世界上最宝贵的东西。
　　“主人，我，服侍您泡脚吧。听说经常泡脚对身体好。”
　　可利亚眼巴巴地看着白夜。
　　最近不知道怎么回事，可利亚总是想触碰白夜的身体，无论是白天，还是睡觉的时候。
　　每次碰到白夜的身体，她都会感到莫名的舒适也会有一种安心的感觉。
　　白夜看着可利亚的表情，本来是想拒绝的。
　　但是想了想，反正都是女仆了，服侍自己泡个脚不算什么，而且她也不好意思拒绝一位小女孩的请求。
　　可利亚如愿以偿地触碰到了白夜的玉足。
　　修长的双腿，大腿处是带着一些色色的肉感，而到了小腿，确是一双晶莹的玉足。
　　无论是脚背还是脚裸，都显得如此完美而白皙，十颗如同玉珠一般的脚趾，正在可利亚的手指之间游动。
　　好舒服。
　　可利亚不断抚摸着白夜的脚趾。滑滑的，白白的。
　　但是，自己的手是不是太过粗糙了？
　　她看着自己手上的茧子，那是在火柴厂打工的时候磨出来的。
　　现在又要用自己的这双粗糙的双手去磨主人。
　　这，不好。
　　自己这双粗糙的手怎么能触碰主人的身体呢。需要用软一点的东西才行。
　　那，自己身上哪里最软呢？她首先想到的是自己的胸口。
　　如果把主人的小脚，放在自己的胸口会怎么样？主人，能够感受到自己的温暖吗？
　　这个想法一但冒出来，就根本停不下来，她心脏开始扑通扑通地狂跳，然后，不由得握住了白夜的玉足，缓缓地抬了起来。
　　光是胸还不够，自己的胸塞不下一双腿，那就，用舌头好了！
　　白夜正在看着从商店买的小说，突然感觉自己的脚离开了温暖的水面。
　　“嗯……你干什么？”
　　“啊，主人，没有，我只是想，给你，擦擦脚…”
　　嗯，就是这样！
　　白夜连忙收回脚，别以为我看不见，刚刚的样子，明明就是想舔我的脚。
　　好啊，小小年纪不学好，跟着我学这种事情！你个小浪蹄子，我看错你了。
　　白夜一阵恼火，可利亚怎么着也算是自己的弟子，自己的弟子居然想舔师傅的脚。
　　白夜很心疼啊。
　　而可利亚也是看到了白夜脸色变化，心情顿时就沉重了下来，也没有了刚才的那种紧张情绪。
　　“主人，对，对不起。”
　　“没事，下次注意就好了，可利亚，你还没成年呢！”
　　嗯，成年之后让可利亚舔了舔也是可以的。
　　呸呸呸！
　　白夜刚刚有这种想法，便立马拍打了一下自己的脑袋，将这种想法赶了出去，就算是成年了也不行。
　　可利亚立马端走了水盆，期间也不敢再看白夜一眼。
　　入夜，可利亚下意识远离了白夜，她感觉自己今天犯了一个错误。
　　最近，不知道怎么回事，身体总是不受控制地想要去触摸主人，想要和主人更加深入地了解，这一切，仿佛着了魔一般。
　　主人会不会嫌弃自己？会不会抛下自己离开？
　　带着满脑子的这种想法，可利亚缓缓进入了梦乡。
　　“可利亚！”
　　“主人？”
　　可利亚看着面前的白夜，此时的白夜，正一脸怒意：“你太让我失望了！我这么信任你，没想到你心中有这种想法！”
　　“不是的，主人，我……”
　　“你走吧，我不需要这样的女仆！”
　　“主人……”
　　画面一转，可利亚突然来到了一栋着火的房子前。
　　里面传来了小女孩的啼哭声，以及女人的呼救。
　　一个男人奋不顾身地冲进火海之中，不一会儿，便抱着一个小女孩跑了出来。
　　“可利亚，好好待着，我去把妈妈也带出来！”
　　可利亚看不清他的脸，但是她能够感受到，这个男人身上的温暖。
　　说罢，那个男人再次冲了进去。
　　但是这一次，他没有出来。
　　小女孩就这样愣愣地站在街道上，周围全是过来看热闹，或是来救火的邻居。
　　“是那家的孩子唉，真是可怜。”
　　“太惨了，父母都死掉了。”
　　“可怜什么啊，肯定是这个女孩不小心打翻了火盆什么的。”
　　“啧啧啧，说的也是，玛丽一向很细心的，估计就是这孩子。”
　　“真是灾星啊，玛丽也是可怜。”
　　小女孩就这样愣愣地站在那里，看着面前的房子被烧成灰烬。
　　父亲呢，母亲呢，父亲不是说要把妈妈带出来吗？
　　她不懂，为什么那些叔叔阿姨要骂自己。
　　“不是这样的，我不是灾星！”
　　可利亚大声辩解，但是周围的声音却越来越多，越来越大。
　　不是这样的！
　　轰！
　　周围突然开始燃起了熊熊火焰，附近的一切，房子，还有那些指指点点的行人，全都烧了起来。
　　而睡梦中的白夜，突然闻到了一股焦糊的味道。
　　然后，她睁开眼睛便惊呆了。
　　卧槽，燃起了了。
　　物理上的燃起来了，可利亚整个身体都被火焰包裹。
　　白夜连忙召唤出水之女神，对着可利亚就是一顿喷水攻击。
　　但是这些火焰，仿佛浇不灭一般，就算是白夜用水流隔绝了空气，它依旧这样静静地燃烧着。
　　“可利亚，可利亚，醒醒！”
　　白夜看着可利亚的衣服已经被烧成灰烬，也顾不得这么多了。
　　反正是不死之身，大不了变成炎拳模式。
　　“可利亚！”
　　她抓起可利亚的肩膀用力摇晃。
　　嘶，好痛！
　　永痕序列只能让自己的状态保持不变，并不能隔绝疼痛。
　　可利亚低着脑袋，突然，她听到了熟悉的声音。
　　“可利亚，醒醒！”
　　“主，主人！”
　　“你没事吧？”
　　可利亚睁大眼睛，自己怎么烧起来了？周围的火焰是什么？
　　“可利亚，冷静一点，没事的，有我在，你先想办法把这些火焰收回去！”
　　这些火焰，是我造成的？
　　可利亚看着自己的双手，难道，那场大火，真的是因为自己？
　　轰！
　　火焰再次暴涨。
　　“可利亚，冷静一点啊！”
　　虽然不知道发生了什么，但是这些火焰，似乎是和可利亚的情绪有关。
　　她连忙一把抱住了可利亚：“有我在，不要怕！”
　　“主人……”
　　白夜拍打着可利亚大声背，不断重复：“没事的，没事的！”
　　火焰，终于小了下来，随后，在白夜的怀中渐渐消失。
　　可利亚只感觉身体一阵疲惫：“主人…”
　　然后，脑袋一沉，晕了过去。

第七十七章，好孩子就要自力更生
　　第二天，可利亚慌慌张张醒过来，看着正抱着自己的美人……唉，谁啊？
　　这张脸好漂亮，双眼微微闭起，长长的睫毛一闪一闪的，仿佛睡得不太安稳，整张脸都如此完美，右眼的眼角，还有一颗淡淡的泪痣。
　　如同一位坠入尘世的仙子一般。
　　她有些不安地扭动着身子，很快，白夜就醒了 。
　　她揉了揉眼睛：“哦？可利亚今天也醒的很早啊。”
　　“是，小月姐姐？”
　　可利亚带着一些不确定，而白夜也点了点头：“对啊，有什么问题吗？”
　　“你的脸……”
　　“我的脸？”
　　白夜坐了起来，打折哈欠，召唤出一面水镜。
　　“怎么又失效了？”
　　白夜顿时无语了，这个技能是妮蔻的被动吗？受到伤害直接变回原型？
　　白夜咳嗽一声，道：“既然被你发现了，那我也就不装了，其实这才是我本来的样子。”
　　她再次发动捏脸技能，对着水镜一阵捣鼓。
　　嗯， 差不多了，跟之前的脸一样，但是又不完全一样。
　　而一旁的可利亚则是受到了极大的震撼。
　　“可利亚，你知道奥多王国的王后吗？”
　　可利亚点点头：“听说是一个坏女人，挟持了白雪公主，妄图统治整个王国，还打算把战火烧到其他王国去。”
　　可利亚顺便还吐槽了一句：“太坏了。”
　　“原来在这里是这么评价我的吗？哦，对了，我就是王后，不过现在已经不是了。”
　　“唉？”
　　可利亚整个人都不好了，完了完了，刚刚自己是不是说了主人的坏话了？
　　“好啦，没有怪你的，起床吧，记得给我做早饭。”
　　可利亚却突然脸色一沉：“小月姐姐，昨天晚上……”
　　“哦？昨天晚上怎么了？”
　　“我，着火了……都怪我，被子也被烧掉了，而且……”
　　她的心渐渐冷静下来，想起昨晚的事情，她就不禁害怕起来。
　　自己身下，还是已经烧出了一个洞的床，被子和毯子也都被烧成灰了。
　　自己昨天晚上，是不是伤害到了主人？那以后呢？以后自己也会伤害到小月姐姐吧？
　　“昨晚睡得事情吗？小问题，就是需要换一张床和被子了，刚好我这里有备份的。”
　　白夜看起来毫不在意，这就让小月更加难受了：“小月姐姐，我是不是，真的是灾星啊，我……”
　　“别瞎说了，而且就算是灾星又怎样？我可是魔女啊，你看，昨天晚上你的火焰，对我没有丝毫作用。
　　而且你的火焰并非无法控制，你要学会控制自身，好了，先去做饭吧，我有些饿了。”
　　白夜是真的一点也不急，反而很高兴，要是可利亚平平无奇，她反倒会疑惑，毕竟卖火柴的小女孩，好歹也算是一个故事的主角，怎么可能没点异常之处。
　　这个火焰，白夜就感觉和卖火柴的小女孩很契合。
　　那接下来，需要锻炼锻炼可利亚了。现在的可利亚已经是大孩子了，得让她学会自己动，自力更生，不能一直靠白夜。
　　……
　　可利亚一边做着早饭，一边在心中质问那个火焰精灵：“这一切，是不是都和你有关？”
　　“哪一切？你是说昨晚的火焰吗？这你可不能赖我哦！”
　　“可是，我以前从来都没有出现过这种情况！”
　　“真的没有出现过吗？六岁的时候，那场火灾，你觉得是什么导致的？”
　　可利亚心一沉，手里的刀具直接划破手指，看着殷红的血液流了出来，她也没有去擦拭。
　　“是真的？父亲和母亲的死，真的是因为我？”
　　“也不全是，你不如许个愿望，让我告诉你当年的真相如何？”
　　“不，不要！”
　　那声音继续悠哉悠哉道：“任何事情都是有代价的，我说过，不过，这个代价并不需要你支付！
　　你身上的变化，只是副产品而已，我只是加速了这一切，所以你不用担心。”
　　可利亚没再说话，她不会用最后一根火柴的。
　　那火焰精灵又道：“还有，我劝你还是不要太过接近那个女人，那个女人可不是什么好人！”
　　这个火焰精灵对白夜似乎十分忌惮。
　　“我知道！”
　　但是那又怎样，可利亚只知道小月姐姐对自己好，至于小月姐姐到底是什么样的人，她不在乎，就算小月姐姐是坏人，她也愿意和小月姐姐一起做坏蛋。
　　吃完早饭之后，白夜为了锻炼锻炼可利亚，便带着可利亚一起出门了。
　　今天是自己和瑞拉约定的日子，虽然自己喂了瑞拉一颗“毒药”，但是这个家伙看起来就不老实，难免会搞出什么幺蛾子。
　　白夜便想着带上可利亚，让她好好锻炼一下。
　　这样的机会可不多，刚好是可利亚难以对付的，自己却又能够轻松应对的对手真没几个。
　　不过白夜在那条巷子左等右等，还是没有都快到中午了，还是没有等到瑞拉。
　　啧，不会被放鸽子了吧？还是说这个家伙被抓了？
　　“主人，您要等的那个人还没有来吗？您站累了吗？我去给您找一张椅子过来吧！”
　　“不用了，我们回去吧！”
　　白夜摇了摇头，那个叫做瑞拉的可是一个小机灵鬼，可能她已经发现了自己给她喂的只是一颗糖而已。
　　白夜正打算离开，突然，一个流着鼻涕，衣服破破烂烂的小孩突然从远处跑了过来，见到白夜，脸上立马带上了欣喜点头神色。
　　“是，小月小姐吗？大姐头的老板！”
　　嗯？
　　白夜愣了一下：“你是谁？”
　　“哦哦，我是瑞拉大姐头的小弟，小月大老板，求求您救救瑞拉大姐头吧。”
　　“她怎么了？”
　　“她被抓走了！”
　　“哈？”
　　“大姐头说，她已经掌握了重要情报，但是也因为行踪被发现，所以被抓走了，她被抓走之前，一直说要我来找你！”
　　嗯，白夜总感觉这个家伙又是在利用自己。
　　但是，还是去一下吧。
　　“可利亚，我们走吧！”
　　“唉，要去哪里？去救那位小姐吗？”
　　可利亚心生警惕，那位小姐，和主人到底是什么关系？
　　主人还要去救他？
　　不对不对，自己为什么会有这种想法。
　　主人不是自己的所有物，反过来，自己是主人的东西，自己不能有独占主人的想法。

第七十八章，精彩的决斗
　　“你们，放开我，我跟你们说，我可是得了很严重的瘟疫，咳咳咳，你们要是再和我待在一起，瘟疫可就传染给你们了！”
　　“哼哼，就凭你，我可是魔法师，就算真的是瘟疫，我也能轻松应对。”
　　洛米坐在轮椅上，得意洋洋地看着被捆着绳子，吊在半空中的瑞拉。
　　“我可没那么好骗，居然敢偷偷把仓库里面的东西偷走，也不看看，这间仓库是谁在管理！”
　　自己的手脚断掉之后，他便被派来看仓库了，也算是一份轻松的差事，至少不会遇到法师。
　　他挥舞着自己唯一还完好的右手：“快说，你偷的东西呢？”
　　“哼，当然是卖掉了，不然我还能自己吃了不成？”
　　自己可是就算是感冒了，也勤勤恳恳干活，花了两天时间，终于找到机会，从外部搬运工晋升为了仓库内部的正式工。
　　也终于从仓库里偷到了治疗尘血病的药物。
　　但是没想到，和自己搭档的那个壮汉，看起来浓眉大眼的，实际上是一个心机婊，反手就把自己举报了。
　　“嘴硬是吧，看起来你是没尝过鞭子的味道！”
　　哼，鞭子而已，她在白夜那里已经尝过了，而且还不是普通的鞭子，是会喷水的鞭子。
　　“啪！”
　　洛米运用魔法，一鞭子抽在瑞拉身上，瑞拉咬紧牙关，没有叫出声，洛米见瑞拉居然如此硬气，便又是一鞭子。
　　“啧，看起来还真是一个硬骨头！”
　　瑞拉呵呵咬着牙，同时嘴硬到：“比起我的老板，你差远了。”
　　白夜可是能把她调教的硬不起来，毕竟白夜是一个吃软不吃硬的家伙。
　　“好好好，既然不肯说，那就用你的身体还债吧！”
　　洛米其实并不打算让她还债，只是看中了这副美丽的皮囊罢了，要是能够卖出去，肯定能卖不少钱吧。
　　“砰！”
　　突然，一旁的大门被直接踹飞出去，一双玉笋一般的修长黑丝美腿出现在众人面前。
　　洛米盯着这条腿看了两秒，总感觉，有些眼熟。
　　“哟？这么热闹啊，抱歉我来晚了啊！”
　　白夜冷着脸从外面走进来，身后还跟着穿上了女仆装的可利亚，以及那个鼻涕小鬼。
　　“你你你……”
　　一看到白夜，洛米顿时慌了，他已经隐隐感觉，自己的两条腿再次痛了起来。
　　“嗯？我们认识吗？”
　　白夜也觉得面前的男人有些眼熟，但是对方浑身上下百分之八十的地方都缠着绷带，实在没认出来。
　　“主人，那家伙，就是那天来我们家砸房子的法师！”
　　哦，白夜顿时想了起来，同时玩味地看着面前的洛米：“你还真是殷勤啊，都伤成这样了还上班？”
　　“呵呵，那个，都是误会，如果没有什么事的话，我先走了！”
　　“站住！”
　　白夜直接甩出两道水刃，同时水之女神飞了过去，将绑在绳子上的瑞拉抱了回来。
　　“你没事吧？”
　　“没，没事，谢谢！”
　　“我希望，你能带给我有用的情报，不然，你知道后果的。”
　　瑞拉打了一个寒颤，同时啊切一声，水之女神被弄脏了……
　　白夜嫌弃地看了一眼瑞拉，然后对着洛米道：“我准你走了吗？”
　　“姑奶奶，还有什么事吗？”
　　触发场景。
　　A：你不能走，你得道歉。
　　B：滚吧。
　　C：今天姑奶奶我就要打死你！
　　D：可利亚，去，给他两巴掌。
　　场景奖励：魔法耐力强化（可以变的超耐磨哦）
　　白夜没想到，系统居然真的一直在给自己刷一些身体强化的魔法。
　　她看着已经快半身不遂的洛米，又看了看可利亚，虽然感觉有些不人道，但是这可是可利亚绝佳的练手对象。
　　而且，面对这样的坏家伙，不需要讲什么仁义道德。
　　“可利亚，去，干掉他！”
　　可利亚愣了一下：“啊，可是主人，他，受伤了唉，而且他是法师……”
　　“你现在也是法师了，而且这个家伙可是坏蛋，你只看到他现在可怜，却没有看到，被他压榨，欺负的人更可怜！”
　　可利亚点了点头，看着白夜，又转身看向那边一脸祈求神色的洛米，眼神逐渐坚定下来。
　　“给你一个机会，战胜面前的女孩，或者挑战我！赢了，我可以不杀你！”
　　洛米顿时怂了，这怎么选，就算打赢了这个小女孩，她也不见得会放过自己。
　　但是没得选，也就是死刑和死缓的区别而已。
　　“希望你能够遵守承诺！”
　　洛米单手操控着轮椅，走到中间位置，其他小混混则是纷纷闪到一边。
　　可利亚有些紧张，自己，能行吗？自己现在会的魔法，也就是水球术和魔法护罩，其他魔法虽然也能放出来，但是很不熟练。
　　“火球术！”
　　可利亚一阵紧张，连忙念诵咒文：“水球术！”
　　“连珠火球术！”
　　“水球术！”
　　“可利亚，运用自己的优势，你可以躲开的，给自己加一个微风步！”
　　“哦哦，知，知道了！”
　　众人就这样看着两个法师在那里对轰。
　　看着四处乱飞的火球水球，不由感慨，精彩，实在是太精彩了。
　　白夜也不住咋舌，这打斗，不比博人传燃多了。
　　正在自己的房间里，透过黑暗之眼监视着白夜的莉莉丝一口红酒喷了出来。
　　这都是什么啊？
　　她知道洛米很菜，但是没想到会这么菜，这完全就是两个菜鸡互啄，这么打下去，还不如直接走上去给对方一巴掌来的简单高效。
　　而且，这个小月到底是想干什么？
　　她这些天，就这样一直待在那里教那个女孩魔法，完全没有去探查的意思。
　　莉莉丝也不敢让黑暗之眼靠的太近，甚至连窗户的位置也不敢太靠近，毕竟对方也是魔女，很容易被发现。
　　所以，这三天的时间，她一无所获。
　　越来越摸不透了啊。这个小月，到底是何方神圣？
　　而黑暗之眼的监视之下，战斗终于接近尾声。
　　可利亚发出一个水球术之后，身上的魔法护盾闪烁了一下。
　　消失了。
　　魔力耗尽了。
　　就在可利亚愣神的时候，一发火球术飞了过来。
　　“呀！”
　　“噗！”
　　水之女神直接挡在了可利亚面前，火球术飞进水之女神的身体，很快便熄灭了。
　　“主人，对，对不起。”
　　“没事，第一次战斗，你已经很出色了。”
　　洛米大感不妙，不过白夜也是不什么恶魔：“你赢了，我不杀你！”
　　洛米心中顿时大喜，然后就看见白夜走上来。
　　“你，你要干什么？”
　　“啪啪啪！”
　　一阵骨折的声音，随后，便是洛米的惨叫声。
　　嗯，这下，洛米还剩下的那只手也折了。
　　“放心，我不会让你死的，你们几个，看着干什么，快点把他抬起看医生啊！”
　　几个小混混你看看我，我看看你，连忙抬起洛米离开了。

第七十九章，情报
　　混混们带着洛米离开，那鼻涕小子也总算松了一口气，然后跑过去扶住瑞拉：“瑞拉大姐头，你没事吧？”
　　“没事，咳咳，该死，如果不是因为我感冒了，浑身无力，怎么可能被那群家伙抓住！”
　　瑞拉身上的绳子被解开，总算是能够松口气了。
　　“唉，你干什么？”
　　她还没喘口气，又被白夜的水之女神绑了起来。
　　“好了，你们两个先出去一下，记得把门带上，接下来的画面，有些少儿不宜！”
　　唉，少儿不宜，那岂不是，自己和主人做过的那种事情，还要更过分一点。
　　“主人，那个，不会有危险吧？”
　　“没事，都做过防护的。”
　　能有什么危险，她已经做好了万全的准备了，这个家伙是跑不掉的。
　　最终，可利亚还是恋恋不舍地关上了门，一时间，房间里只剩下白夜和瑞拉两人。
　　“你，你想对我干什么？”
　　“好了，我可是听说你有重要情报的，如果发现是你骗我的话，那你知道后果的。”
　　似乎是威胁，白夜指挥水之女神勒的更紧了一些，在她柔软的身体上勒出了一道道非常色气的勒痕，直勒得瑞拉满脸绯红。
　　可恶，这个家伙绝对是故意的，水之女神的触手很粗，而且因为是水的缘故，总感觉有一种滑滑软软的感觉，感觉起来有点像城外的那些史莱姆。
　　而且勒着自己的肉，有一种莫名其妙的压迫感。
　　肯定是这家伙为了逼供自己，故意的。
　　坏女人，哼，看长相就知道很坏。
　　“说吧，你的情报！”
　　“是，是仓库里的东西，有古怪！”
　　瑞拉不安地扭动着身子说道：“仓库里面，除了药以外，还有其他的东西，是一些罐装的液体，堆了很多，有一些仓库的房间被堆满之后，他们还会吧那些液体倒进河里。”
　　白夜一惊，她不由得想到了什么。
　　根据之前从报社获得的资料来看，格来德制药公司掌握了尘血病药物的绝对配方，没有第二家公司能治疗这种病。
　　并且，这种尘血病的爆发地点，大都是北方工业城市，比如黑雾城就是重灾区，以及黑雾城下游的一些工业城市。
　　“难道，尘血病，其实和格来德制药公司有关？”
　　“对对，我也是这么想的，但是正当我还打算继续进去查看的时候，我发现，那里面，除了那些罐子以外，还有很多笼子，笼子里面关了许多奇怪的动物。
　　不，不应该说是动物，应该是，怪物了。足足有一米多长的老鼠，还有许多巴掌大的虫子。”
　　瑞拉说的心惊肉跳：“然后我就打算跑回来报信，就被他们发现了。”实际上被发现的原因，是自己偷拿了几盒尘血病相关的药，被人举报了。
　　白夜思考片刻，直接将她放了下来。
　　“既然这样，那你有没有带一些关键的证据回来？”
　　瑞拉摇了摇头：“我哪里有机会带那种东西回来。”
　　“不过，你可以跟我一起去，我发现了一个缺口！”
　　瑞拉一脸得意：“今天晚上，我们就能一起潜入进去！”
　　“嗯，那好吧，就这样！”
　　白夜看系统还没有给出反应，应该是调查的还不够彻底，还需要亲自去调查一番。
　　“行，那我，去报一个平安，就跟你一起过去！”
　　瑞拉活动了一下有些酸麻的四肢，毕竟被绑了那么久。
　　触发场景。
　　A：跟她过去。
　　B：就在这里等她。
　　C：不许去！
　　场景奖励：魔法相机。
　　白夜摸索了一下下巴，决定跟她一起过去。
　　她也稍微摸透了一些系统的尿性，她给出的道具，一般都是对后续剧情有点用的。
　　如果给出的是看起来确实没啥用的道具，比如一些奇怪的电动小玩具。
　　那很可能是因为后续剧情完全不用担心。
　　看现在系统给出的道具，魔法相机，很明显是给自己取证用的。
　　所以跟着瑞拉回去，并没有什么风险。
　　再说了，就这个看起来很逊的瑞拉，能有什么风险？用她孱弱的拳头捶打自己的胸口吗？锤不动的啦。
　　小小瑞拉，可笑可笑。
　　白夜带着可利亚一起，四人就这样七拐八拐地来到一条看起来十分肮脏的街道。
　　白夜的眉头不住微微皱起，贫民窟吗？
　　“大姐头回来了！”
　　突然，一旁冲出来几个孩子，见到瑞拉，里面开心地围了上来。
　　“看不出来，你还蛮受欢迎的嘛。”
　　“那当然，我可是这一带的大姐头，这附近几千个少年都归我管。”
　　瑞拉顿时有些得意，似乎好不容易从白夜这里找到了一些自信。
　　我能管几千人唉，你能管几个人？
　　“哼哼，这些孩子可乖了，我要他们翘屁股，他们绝不挺胸，我要他们往东，他们绝不往西。”
　　“那上次来救你的那群孩子被我揍了几下就全跑了？”
　　咳咳！
　　瑞拉差点被自己的口水呛到，她辩解道：“这叫战术性撤退！”
　　“大姐头，米娜的病又加重了！”
　　瑞拉脸色一变：“带我去看看！”
　　“抱歉，麻烦您先在这里等一下，我马上回来！”
　　尘血病吗？
　　一旁的可利亚拉了拉白夜的衣袖。
　　她的奶奶也是因为这种病去世的，得了这种病的人，会浑身发热，然后身体慢慢虚弱，到最后，整个人会不停咳嗽，脸色会变成灰白色。
　　十分可怕。
　　白夜看着一众人走进一间屋子，自己则是独自走到了一旁的河边。
　　现在白夜的位置，应该是在药品仓库的下游。
　　她蹲下身子，用玻璃瓶从河里灌满一瓶水。
　　“主人？”
　　“没事，我看看这里的水质！”
　　魔力感知发动！
　　没有什么异常的地方。
　　随后，她直接发动了魔药炼成。
　　嗅嗅！
　　嗯，奇怪的味道，水质肯定不好。
　　手指之间，一点点魔力萦绕，很快，这瓶水开始剧烈沸腾起来。
　　“卧槽！”
　　白夜下意识爆了一个粗口，这水里面虽然没有魔力，但是一些魔法材料的含量却已经超标很多了。
　　这种程度的魔药含量，喝一口就能直接升天。
　　“走，我们进去看看！”
　　白夜大概了解了，看起来，附近的人，没少喝这河里水，按照这里平民的习惯，估计也就是打上来之后，放置一段时间，等水稍微清澈一些就直接引用。

第八十章，好怪哦
　　在一间有些破旧的小房子里，一位看起来有些瘦弱的小女孩正躺在床上。
　　瑞拉将一颗药丸送进小女孩嘴里。
　　小女孩嘴上带着一丝苦涩的微笑：“瑞拉姐姐，我是不是快不行了？”
　　“说什么胡话？我们现在可不缺药了！”
　　她给少女喂了一口水，少女艰难地吞下，但是脸上的黑灰色完全没有好转。
　　“咳咳咳！”
　　少女突然剧烈咳嗽起来，甚至连刚刚吃下去的药都咳了出来。
　　瑞拉连忙拍着少女的孱弱的背部。
　　咳到最后，少女已经将胃里的酸水都咳出来了。其中还带着一点点血丝。
　　“那种药没用的！”
　　白夜手里拿着一颗药丸走了过来，瑞拉回头，一脸疑惑地看着白夜。
　　白夜轻声道：“这种药的药效很有限，如果是早期的话，是可以治好的，但是到了晚期，只能压制一时，已经治不好了！”
　　床上小女孩的脸色顿时暗淡了下来，就连眼神也逐渐变的无光。
　　“住口，怎么可能没用，明明可以治好的，可罗雅就是吃这个药治好的。”
　　“说了没用就是没用，这孩子已经病入膏肓了！”
　　瑞拉感觉自己的眼睛有点红，直接冲过去，一把揪住白夜的衣领。
　　大有一种你在乱说我就打爆你的胸的感觉。
　　“不过，我可以治好她！”
　　瑞拉愣了一下，白夜则是耸了耸肩：“这个国家的炼金术士挺废物的，明明不是什么难治疗的病，只要清楚得病的原理，很快就能调制好解药。”
　　主要的病因就是因为服用了太多魔法药剂，也就是魔素。
　　这一切，和制药公司倒在河里的东西脱不了干系。
　　“我可以给你们调制解药，不过，买材料的钱你们自己出，可利亚！”
　　可利亚提着一个小包走到白夜面前，从里面掏出纸笔，白夜接过笔，在纸上写下了一些药材：“不算贵，多买一点，到时候给你们多练一点药，另外，还有其他重症患者吗？他们太虚弱了，我需要给他们放个治疗术。”
　　“那个，对不起，刚才我太冲动了。”
　　“是吗？但仅仅是对不起还不够哦！”
　　“那，如果你觉得心里好受一点，你打我也行，把我，绑起来蹂躏也可以的！”
　　最后几句话说的声音很小，似乎只有白夜能够听见。
　　瑞拉有些不好意思，说起来，她其实并不讨厌白夜当初白夜用触手捆自己，而且这两天，感冒发烧的时候，迷迷糊糊的，做梦都是那种事情。
　　太奇怪了。
　　白夜翻了一个白眼，这家伙是不是应该抖M啊？
　　哦，对了，自己似乎有一个性癖眼镜来着。
　　她从胸口取出眼镜，是一个看起来十分古朴的单片眼镜，还需要用眼眶夹住才能戴上。
　　嗯……
　　你马的，还真是抖M。
　　在眼镜的视野里，瑞拉正被绳子吊着，而自己则是拿着鞭子不断抽打瑞拉。
　　好怪哦……
　　再看一眼……
　　“主人，你怎么了？”
　　可利亚看着白夜一脸震惊的模样，不由得有些好奇。
　　“没什么……”
　　白夜看了一眼可利亚，嗯，怎么是自己？
　　白夜面前的可利亚，正是白夜自己的模样。
　　“这玩意儿，是不是坏掉了？”
　　………
　　入夜，瑞拉带着白夜小心地走到仓库外面的一处巷子。
　　“就是这里了，这附近都没有人管的，而且进去之后，再走几步，就能看到那些被关起来的怪物了。”
　　“嗯，我知道了！”
　　白夜看着这一道铁门，只见瑞拉熟练地掏出一根铁丝，对着铁门的锁眼捅了两下，这道铁门便直接中门大开。
　　“好了，你也进来吧，别被人发现了。”
　　白夜不住感慨一句：“没想到你还会开锁。”
　　“那是，我会的东西可多了。”
　　瑞拉得意地对着白夜招了招手，两人沿着有些昏暗的小道走了约莫两分钟，便来到一处仓库。
　　“你看，这个地方很大，而大部分都是对着这种罐子！”
　　瑞拉打开罐子，顿时，一股腥臭的味道扑鼻。
　　白夜也不由得皱了皱眉头，从气味来看，这种液体，应该和河里的物质一样。
　　“我带一点回去！”
　　这可是相当重要的证据。
　　顺便，白夜还用刚刚得到的魔法相机对着这里拍了一张照片。
　　“那些怪物的仓库呢？在哪里？带我过去！”
　　“那边可是很危险的！”
　　瑞拉提醒了一句，但是还是带着白夜过去了，关押怪物的地方，大约是在这一片仓库的中央位置。
　　没走多远，白夜便能听到一阵鬼哭狼嚎的声音。
　　“就是这里！我们进去拍几张照片就走吧！”
　　瑞拉正要从空地穿过去，白夜却突然将她拉了回来，然后一把扑倒在地上。
　　“你，你干什么？”
　　瑞拉看着白夜冷峻而又细腻的脸蛋，顿时有些慌了，自己还，没做好准备啊。
　　而且，这里是在格来德制药公司的仓库啊，虽然很刺激，但是正事要紧。
　　“嘘！”
　　白夜的手指抵着瑞拉的嘴唇，凉凉的，滑滑的。
　　瑞拉下意识伸出了舌头。
　　“你干什么？”
　　白夜的食指和拇指直接抓住瑞拉的舌头：“不要说话啊！”
　　不多时，一旁便传来了脚步声，几个穿戴着防护服的人从阴影里走过来。
　　“这次试验品，需要销毁了吗？”
　　“是的，这是上面的命令，说是二皇女最近要来黑雾城，还要参观我们的格来德，不只是这些试验品，那些罐子里的废水，也要加紧倒进河里。”
　　“那样，会不会太明显了？”
　　“那有什么关系，到时候全部推给其他工厂就行了。说是因为污染引发的尘血病，大不了到时候再一起鞠躬道歉就行了。”
　　稍微年长一些的工作人员调侃道：“反正也不是第一次了，上次几个厂子的大老板不是一起鞠躬道歉了吗？那群刁民还想怎样？”
　　“太，可日啦！”
　　瑞拉被夹着舌头，眼睁睁地看着这些人进入一旁关押怪物的仓库。
　　而与此同时，在天上，一只漆黑的眼珠子正盯着下面发生的一切。
　　“啧，果然开始行动了，这个家伙，看起来已经调查了许久了，自己还是疏忽了。”
　　莉莉丝有些懊恼，不过想想也罢，那集正好趁着这个机会，试试这个魔女的实力吧。
　　在这间仓库里，关押着大量奇形怪状发怪物，其中一个浑身都被角质层包裹的猩猩正凶狠地盯着工作人员。
　　“看什么看？待会儿就弄死你。”
　　那工作人员用棍子狠狠地敲了敲这个特制的笼子。
　　就在这时，笼子突然嘎吱一声开了。
　　刚刚走到边上的工作人员和笼子里的猩猩面面相觑。
　　这就开了？我是敲着玩的啊。

第八十一章，打拳真开心
　　“老，老大！”
　　“什么事？”
　　为首的工作人员正在调制药剂，显得有些不耐烦。
　　“笼，笼子……”
　　“笼子怎么了？这些笼子可都是特制的，没有钥匙，就算是魔法师也打不开。”
　　“不是啊，笼子开了！”
　　那被称为老大的工作人员顿时一愣，然后抬起头，与那个大猩猩四目相对。
　　“哈哈哈哈，不好意思啊，小孩子不懂事，开着玩的。”
　　老大连忙走过来，跟黑猩猩点头致歉，然后便打算再次关上笼子。
　　“啪！”
　　黑猩猩巨大的巴掌抵住铁笼的门，对着几名工作人员就是一阵狞笑。
　　与此同时。
　　“咔哒，咔哒！”
　　越来越多的笼子被什么不知名的力量打开。
　　一只只变异生物，甚至是变异过后的史莱姆和魔兽，从笼子里走了出来。
　　“这这这……快跑！”
　　那名老大率先反应过来，直接一溜烟往门外跑去，但是这时，一只巨大的老虎从一旁窜了出来一口咬在这个老大的脖子上，他连惨叫都没有发出，直接就惨死当场。
　　白夜和瑞拉两人看见一众人走了进去，才缓缓站起身。
　　“略略略！”
　　瑞拉发出奇怪的声音，提醒白夜她还用手夹着自己的舌头。
　　白夜默默放手道：“不要发出什么声音，你想被抓吗？”
　　“啊啊啊啊！”
　　突然，里面传来一阵惨叫声，随后又是一阵咆哮。
　　一个穿着防护服，却浑身血淋淋的家伙从里面冲了出来，他身后，还跟着一只巨大的，老虎……不不不，怎么看都像是一只巨大的猫。
　　那个防护服眼看是跑不掉了，直接转头，随着他身边的魔力涌动，一个防护罩出现，但是这个防护罩却脆弱的如同纸一样，直接被大猫一爪子拍碎。
　　那防护服的第二个魔法还没有吟唱完成，便直接被大猫扑倒在地上。
　　“救命，救命啊！”
　　白夜感觉，该跑了。
　　“我们快跑！”
　　“等一下，我拍一张照片！”
　　白夜拍了一张照片，然后总感觉目前的场景似乎在哪里见过。
　　哦，想起来了，当时CG里面看到过。
　　就是自己和小白雪在办公室里面干开心的事情的时候，会有一段进去，自己把小白雪放在桌子上。
　　然后，当时桌子上摆着的文件上就显示：黑雾城爆发怪物潮，黑雾城兵工厂受到重创…
　　之类的话，当时白夜还觉得有些煞风景，但是现在想来，她恨不得多来一点这种剧情。
　　“吼！”
　　那种大猫低头发出唔唔的声音，一脸凶狠地朝着白夜走了过来。
　　触发场景：
　　A：你先走，我掩护。
　　B：我先走，你掩护。
　　C：我们一起上。
　　D：我们一起跑！
　　场景奖励：做我的狗（狗狗项圈） 凑齐四件套之后会触发强大的效果。
　　怎么又是这种奇怪的奖励？这么说无论怎么选都不会有危险咯。
　　“你先走吧！”
　　白夜一把将身边的瑞拉拉到了身后。
　　“我掩护你！”
　　刚刚瑞拉已经完全愣住了，她那里见过这样的场景，而且那个家伙是魔法师吧，居然直接被杀死了。
　　“可是，这太危险了，这只怪物看起来……”
　　白夜活动了一下手腕，走了上去，就在这大猫还打算出声威胁的时候。
　　“砰！”
　　一拳砸在大猫的脑袋上，直接将大猫揍得趴在了地上。
　　“啥？”
　　“没，没什么…我这就去叫人过来！”
　　瑞拉转身逃走了，同时还忍不住回头看了一眼。
　　一只只怪物已经冲了出来。
　　她看着白夜的背影，就如同孤胆英雄一般，白夜正背对着瑞拉，仿佛是去赴死。
　　不行，自己得去找救援，就算是传说中的大魔导师，面对这么多怪物，也会死的吧？
　　“来了来了，让我看看，你到底有什么能力吧！”
　　莉莉丝通过黑暗之眼看着下面的场景，他不相信，白夜能一直用拳头把这些怪物都打趴下。
　　然后，白夜再次一拳撂倒了一只猎犬，然后抡起猎犬的尾巴砸向天空中的一只大鸟。
　　“喂喂，你在干什么啊，你可是魔女啊，用你无敌的魔力想想办法，而不是用拳头。”
　　嗯，难道这个家伙是和近身格斗有关的魔女？有这样的魔女吗？
　　太爽了感觉。
　　这确实比魔法好用多了。
　　嗯，主要还是白夜现在掌握的魔法都太low了，完全没有那种起手超位的舒爽感。
　　而打拳就不一样了，那种拳拳到肉的感觉，怪不得在地球上那么多女孩子喜欢打拳。
　　白夜看着地上躺了一地的怪物，她不由得把拳头举起来，下次再要系统给自己搞一个可以一拳开山裂地的技能。
　　而正在观察的莉莉丝看着她伸出拳头对准自己，嘴角还挂着似有似无的微笑，不由得心中一惊。
　　糟了，被发现了！
　　而且这个家伙似乎皂基发现天空中的黑暗之眼了。
　　但是她没有去管，也就是说，这个家伙毫不在意？
　　破防了破防了，简直就是，嘲讽啊。
　　而白夜并没有注意到自己不经意的举动让莉莉丝破防了，因为在门口，一只比自己高了一倍的大猩猩正缓缓走了出来。
　　这个大猩猩看起来分外凶狠，而且浑身上下都被坚固的角质层包裹。
　　哼，终于来了一个像样的家伙了，这个大猩猩就是莉莉丝负责抓回来的，拥有着接近一般大魔导师的实力，这下，那个高傲的家伙得用一点真正的实力了吧？
　　“吼！”
　　大猩猩怒吼一声，居然直接吐出一道火焰打向白夜，白夜连忙闪躲，然后极速开启，栖身上前。
　　白夜现在的技能已经可以组合使用了，依靠极速和鬼影步上前，然后拳头强化和腿部强化邦邦就是两拳，在依靠魔力吸收，将对方的魔力吸收过来。
　　直接形成永动机。
　　她也是才发现原来自己的战斗力已经可以强到这种程度了。
　　那只大猩猩还是第一次见敢跟自己打近战的人类，直接也是抡起拳头就上。
　　“欧拉欧拉欧拉！”
　　“呜呜呜呜唔唔！”
　　一时间，拳影飞射。
　　两人打了一阵，大猩猩率先受不了了，不但是魔力被吸收了，自己高强度的对拳，太过消耗体力。
　　白夜则是完全不怕，毕竟，自己可是有耐力强化技能的，超耐磨，可以一次性打七八个妹子！
　　这只大猩猩见完全站不到便宜，只能对着白夜怒目而视。
　　太厉害了，只能用眼睛去瞪。
　　“瞪我？谁怕谁啊！”
　　白夜也直接回瞪了回去。
　　两人就如此大眼瞪小眼。
　　这种大猩猩气的抓耳挠腮，自己什么时候受过这种气，她以前可是森林之王来着！
　　白夜却没打算跟她废话，再次一拳砸了过来：“给爷死！”

第八十二章，猫猫到来
　　瑞拉气喘吁吁地跑了出来，她要想办法去找援军。
　　但是找谁呢！警察？
　　不，与其找警察和，还不如自己折返回去帮忙。
　　自己的小弟？
　　她不觉得自己的小弟能帮上什么忙。
　　怎么办，怎么办，好着急。
　　她沿着小路往外跑，心情确是说不出的紧张与焦急。
　　一时间，她觉得自己是如此的无力与弱小，甚至连一个依靠都没有。
　　“砰！”
　　她低着脑袋狂奔，却没有注意到前面的路，直接一头撞在一个铁疙瘩上面。
　　“噌！”
　　一阵刀剑出鞘的声音。
　　几名身着铁甲，全副武装的骑士顿时围了上来。
　　“你是什么人？”
　　“我是，我是，我只是一个过路的人，你们是，骑士？”
　　几名骑士并没有放松警惕，其中一个走上去，把她拉起来：“这位小姐，这么晚了，为什么还在街上乱跑？”
　　“我，哦，对了，有怪物，就在那边，你们是骑士，一定很厉害吧？能帮帮我们吗？我有一个朋友被怪物缠住了，她是一个法师，但是她一个人肯定对付不了这么多怪物的！”
　　瑞拉也是有些心急乱投医了，毕竟对方是骑士，虽然法兰斯帝国的骑士也已经严重腐朽，但是万一遇到一些有正义感的骑士呢？
　　“怪物？那边，应该是格来德制药公司的仓库吧？那边，为什么会有怪物？”
　　一个略显慵懒的声音从一旁的马车里响起。
　　还有一个听起来有些活泼的女声：“喵，那是不是太危险了喵？”
　　“不用担心，可爱的翠丝娜，只是一点小麻烦而已，那位骑士长可是大魔导师水平哦！正好，我们去看看。”
　　“谢，谢谢你们！”
　　为首的中年骑士还想劝阻，但是她深知自家这位的别扭脾气。
　　“小姐，待会儿如果有什么危险，记得不要离开我的身边！”
　　“知道了，山姆大叔！”
　　一位身穿紫色长裙的少女从马车里面走了出来。
　　一张漂亮却略显消瘦的脸蛋，一对如同红宝石一般漂亮的眼睛，黑发飘飘，宛若仙子。
　　“走吧！”
　　这位少女提着裙子，脚边还跟着一只橘色的猫猫。
　　“翠丝娜，你这样走不累吗？要不我抱着你走吧！”
　　“喵喵喵，好吧！”
　　猫猫仔细思考了一下，抱着走应该也是可以的。
　　一行人就这样朝着仓库位置走去。
　　突然，街道的尽头传来了一阵脚步声。
　　“请退后！”
　　几名骑士拔出腰间佩剑，小心地将两女一猫护在身后。
　　好血腥的气息，好强的压迫感。
　　一个浑身是血的女人，慢慢悠悠走了过来。
　　“什么人，禁止前进，否则后果自负！”
　　山姆大叔有些紧张，毕竟目前还不知道对方到底是什么身份，到底有几个人。
　　“殿下，请用您的魔法照亮黑暗！”
　　“知道了！”
　　那位黑发少女微微点头，随着她身上魔力涌动，很快，周围开始变得如同白昼一般。
　　“唉唉？小月小姐！”
　　看着黑暗中走出来的人，瑞拉里面欣喜若狂，太好了，是小月小姐。
　　“她就是我说的那位朋友。”
　　白夜笑眯眯地盯着这一行人，手里则是抛着一块红色的结晶。
　　白夜也不知道这是什么玩意儿，按理说，这个世界并不会像某些小说里那样，杀掉厉害的怪物会爆晶核。
　　所以这玩意儿大概是，结石吧。
　　她将结石再次抛向空中，然后慢悠悠道：“这位小姐，你似乎，抢了我的东西，能把她，还给我吗？”
　　白夜说的很客气，但是话语中无不透露出一股杀意。
　　而一旁的瑞拉突然感觉心脏噗通一跳，什么意思？什么叫我是她的东西？这这这，这样也太快了一点吧？
　　那位黑发少女愣了一下，突然，她怀里的猫咪直接扑了出去，飞快朝着白夜那边跑了过去：“唔唔唔，魔女大人，终于见到你了喵！”
　　“呃！”
　　猫猫被勒住了命运的咽喉。
　　白夜抓着猫猫：“好啊你，才几天，就找到新主人了是吧？”
　　果然是一只屑猫！
　　自己才离开几天啊，也就一个月不到，但是猫猫居然待在另外一个女人怀里，简直可恶。
　　“咳咳咳，魔女大人您误会了，不是这样的，你听我解释啊！”
　　“我不听！”
　　白夜将猫猫抱在怀里，整个手变成拳头疯狂地摁着猫猫的脑袋，把猫猫摁的直翻白眼。
　　喵喵喵！再这样下去的话，脑袋，脑袋会坏掉的。
　　“魔女大人，你真的误会了唉！”
　　突然，另一个声音想起，魔镜居然从猫猫的身上窜了出来。
　　这是猫猫穿上皇帝的新衣之后，将魔镜放在皇帝的新衣的口袋里，再让皇帝的新衣消失，魔镜也会随之消失，就像是一个额外的储物空间一样。
　　魔镜出来解释道：“其实我和猫猫是过来找你的，我们一路走到法兰斯帝国，然后半路上猫猫实在是走不动了，就在路边卖萌蹭车。”
　　“唔唔唔，就是这样，魔女大人我好辛苦的！”
　　一旁的魔镜也吐槽了起来：“我才辛苦啊，一路上猫猫根本听不到我说话，我就一个人自言自语，唔唔，魔女大人，我好寂寞啊，我终于见到你了。”
　　看着两个眼泪汪汪的家伙，白夜突然有些不好意思起来。
　　“咳，抱歉了猫猫，刚刚误会你了！”
　　“哼，猫猫生气了！”
　　好吧，这次确实是自己的错。
　　她将猫猫抱了起来，看着那边笑意盈盈，仿佛在看什么有趣的事一般的少女：“感谢你把猫猫送过来！”
　　“没关系哦，反倒是你，挺有趣的！”
　　少女看着面前平平无奇的白夜，不住产生了一种好奇感。
　　“你是，魔女？”
　　白夜又看了一眼手上的猫猫，都怪这个家伙，直接把自己的身份暴露了。
　　“算是吧！”
　　“有点意思，这位小姐，很快黑雾城将会有一个舞会，如果有兴趣的话，你可以来参加一下。”
　　说罢，这位小姐朝着身后伸出手，一位女仆带上来一个红色的信封。
　　“一定要来哦。”
　　她又看了一眼猫猫：“既然翠丝娜小姐已经找到自己的主人了，那我也就不打扰了。”
　　翠丝娜，谁啊？
　　白夜看了一眼猫猫，哦，是猫猫的名字来着，一直叫猫猫，差点把猫猫的本名忘记了。
　　“瑞拉，还站着干什么？快点走了！”
　　石化的瑞拉这才反应过来：“哦哦，来了。”

第八十三章，灰姑娘到底是谁啊
　　“支线任务完成，获得奖励，储物项链超级加倍。”
　　这就完成了？
　　白夜有些疑惑，因为这些变异动物，并不算太强大，而之前玩游戏的时候，报纸上可是说怪物攻城。
　　黑雾城里面的军队和法师就算是再菜，也不可能被几十只怪物攻陷吧。
　　白夜总有一种不太好的预感。
　　但奖励倒是实打实的，原本只有一间一百多平小房子那么大的空间，顿时就扩展成了足球场那么大。
　　瑞拉在回去的路上还有些愣，哦，原来刚刚说的，“我的东西”，不是在说自己啊。
　　“猫猫，这一路上一定吃了不少苦吧？”
　　猫咪将头扭到一边，哼，生气，明明那么辛苦来找你，结果一见面就是一顿胖揍，太生气了。
　　“魔女大人，这只猫猫似乎还在生气啊！”
　　一旁的魔镜开始拱火。
　　触发场景：
　　A：猫猫别生气了，待会儿我给你看点好看的。
　　B：你生气，那我也生气，我也不理你了。
　　C：打，使劲打，孩子不听话就得打。
　　场景奖励：南瓜马车。
　　白夜直接将魔镜放进自己的储物项链里面，然后拿起猫猫。
　　“喵喵喵？”
　　猫猫疑惑。
　　“我都好好道歉了，你还不好好说话是吧？”
　　啪啪啪！
　　白夜对着猫猫就是一顿啪，直啪的猫猫求饶。
　　“别打了别打了，再打猫猫就要傻掉了喵，唔唔唔，我错了喵！”
　　这还差不多。
　　屑猫就是屑猫，必须要打一顿才能好。
　　…………
　　可利亚正在贫民区，和一些孩子一起等待着白夜和瑞拉的回来。
　　“怎么还不回来？”
　　可利亚有些着急，一旁的小孩子却道：“放心吧，我们大姐头可厉害了。”
　　就是因为你们大姐头我才担心啊。
　　她知道主人其实是一个非常善良的人，并不像那个火焰邪神说的那样是坏人。
　　一但遇到危险，那主人肯定是不会抛下那个拖后腿的家伙的。那样主人自己就有危险了。
　　“回来了，都回来了！”
　　突然，一个十七八岁的少年兴奋地喊了一声，那些孩子全都跑了出来。
　　“大姐头，你回来了？怎么样？没有危险吧？”
　　“没有问题的，虽然有一点小问题，但是我和小月小姐一起挺了过来，哈哈哈哈，我跟你们讲啊…”
　　因为瑞拉讲的故事实在是太假，为了避免尴尬，白夜干脆抱着猫猫回到了可利亚身边：“可利亚，走吧，我们该回去了。”
　　“好的，主人，唉，这是猫咪吗？是主人买的，还是路上捡的？”
　　可利亚看着带点胖嘟嘟像猫猫，顿时开心地走了过去，用小手指对着猫猫挑逗起来。
　　“喵，不要碰本喵，魔女大人，这个家伙是谁啊？”
　　“会，会说话？”
　　“介绍一下！”
　　白夜对着两人挥了挥手：“这位是猫猫，嗯，名字叫翠丝娜，这位是可利亚，是我新收的女仆！”
　　“哦哦，新女仆啊！”
　　猫猫用审视的目光盯着可利亚，直把可利亚盯的浑身不自在。
　　这时，瑞拉从里屋走了出来。
　　“谢谢你了，小月小姐，你给我的药很有效果，大家服用了之后，都好了很多。”
　　白夜无所谓地点了点头，世界上，在奥多王国，能做到这一点的炼金术士也将近有一百名吧。
　　也不知道为什么法兰斯帝国的炼金术为什么这么差。
　　“看不出来，你对这些孩子还蛮上心的嘛。”
　　瑞拉呵呵笑了笑：“既然大家都没事了，那我也得回去了，小月小姐你是不是也要回去？刚好一路吧。”
　　瑞拉和白夜回到这里，主要还是为了看看药剂效果，以及来接可利亚。
　　既然都已经搞定了，那瑞拉也得回去了，毕竟自己的父亲和母亲见自己这么晚没回来，肯定会说三道四的。
　　“小月小姐，你收到的舞会邀请，该不会是卡迪南大公的舞会吧？”
　　瑞拉突然问了一句。
　　白夜看了一眼那位少女给自己的信封：“是的！”
　　瑞拉顿时兴奋了起来：“那太好了，我们家也收到了邀请函，我还担心在那里会无聊，有小月小姐在的话，就不会无聊了。”
　　待在白夜怀里的猫猫再次警惕了起来：“这个短发女人又是谁啊？”
　　原本以为是普通朋友，但是现在看起来，似乎很熟悉的样子。
　　白夜没有回答猫猫，而是略显惊讶：“你真的是贵族啊？”
　　“当然啦，我为什么要骗你！”
　　不是，那既然你说的都是真的，当时被我抓住的时候为什么要逃跑啊？
　　白夜心里吐槽了一句，继续问道：“那你，为什么会和那些孩子搅和在一起，就算是落魄贵族，也不会和一些平民有什么联系吧？”
　　瑞拉耸了耸肩，轻描淡写道：“那是因为，我父亲破产之后，家里一直过的不太好，有一次我在地上看到了一枚金币，结果被一个小鬼头先捡到了，我就跟他说，我是贵族，你把这枚金币给我，以后我让你当我的骑士。”
　　“然后呢？”
　　瑞拉耸耸肩：“然后那个大嘴巴的小子就到处宣传我是他老大，我罩着他，再然后我就真成他们老大了。”
　　瑞拉微笑着吧，不由得开始回想起之前的事情。
　　她只是想要从臭小鬼手里骗一枚金币，然后就莫名其妙变成了他们的大姐头，接着，她就开始为一些得了尘血病的小鬼奔波。
　　白夜偏过头，看着瑞拉似乎在回忆的模样，喂喂喂，怎么感觉你已经开始走马灯了？这可不是什么好兆头啊。
　　“我家是往这边走的，那么，明天见！”
　　瑞拉朝着白夜挥手告别。
　　白夜和瑞拉分别之后，则是开始审视起了刚刚获得的南瓜马车。
　　一件魔法道具，可以飞，非常实用，而且南瓜马车好像是灰姑娘的剧情里面的，也就是说，接下来就该轮到灰姑娘出场了。
　　那灰姑娘是谁啊？
　　白夜仔细回忆了一下这些天发生的事情，灰姑娘该不会是自己吧？
　　毕竟自己有伪装过的，然后在舞会上遇到什么什么王子，因为伪装过，所以王子认不出自己，只能通过掉落的鞋子来全城搜捕。
　　嗯，似乎有点道理。
　　但是，鬼嘞，我才不要和什么王子跳舞。
　　要跳舞的话，之前那个黑发少女似乎不错。
　　与此同时，在高空之中，那只黑色的眼睛一直跟着白夜。
　　毕竟，不能因为对方发现了自己，就直接离开，这样就会显得自己很怂。
　　莉莉丝摸着下巴，从目前的情况来看，那个魔女确实是二皇女的人，毕竟刚刚都已经见面了。
　　虽然听不清她们在说什么，但是很明显两边是认识的。
　　而二皇女教给了小月一只猫，以及一封邀请函。
　　应该是卡迪南大公为二皇女举办的舞会吧。
　　本来莉莉丝是不打算去那么无聊的舞会的，但现在看来得去一趟了。
　　她正思考着。突然面前的画面一黑，啧，眼睛被干掉了吗？这就说明，接下来是付费场景。
　　想到这里，莉莉丝不由得一阵恼火，到现在，她还没摸透那个家伙的能力是什么。

第八十四章，
　　卡迪南大公的公馆内，一辆六匹马拉着的大马车缓缓驶了进去。
　　身穿蓝色华服的男人站在那里，恭恭敬敬地等着马车到来。
　　“卡迪南叔叔，这次真是辛苦你了，这么晚了，还来这里接我。”
　　“这是我应该做的，殿下！”
　　卡迪南微微颔首，少女看着两鬓已经斑白的卡迪南大公，不由感慨：“卡迪南叔叔真是为帝国付出了太多了，可惜帝国并没有给你应有的待遇。”
　　卡迪南伸出手，少女也轻轻将手搭在他的手上，在他的引导下，走进公馆：“公主殿下，今天您就现在这里休息吧，舞会的事情，我会亲自安排的。”
　　“教我诺薇雅就行了，卡迪南叔叔。”
　　诺薇雅微笑着说道：“还有，就辛苦卡迪南叔叔了。”
　　卡迪南看着诺薇雅走进自己安排的房间，心中不由感慨一句，这位二皇女，可比大皇子要沉稳的多。
　　皇帝陛下真是糊涂啊，如果是他的话，一定会立二皇女殿下为储君的。
　　一众骑士也在卡迪南的安排之下住进了公馆，为了确保二皇女的安全他们住的地方离二皇女的房间并不远。
　　诺薇雅待在房间里，透过阳台看向天空：“幽莲，外面那只眼睛解决了吗？”
　　“已经解决掉了，可能是一个很强大的暗影法师。”
　　一位身高足有一米八的女人出现在诺薇雅的身后，她上身穿着一件红色裹胸，下身是一条黑色热裤，外面只是套着一件长衫，将大片大片雪白的肌肤裸露了出来。
　　而异于常人的，还有她脑袋两侧的角，以及身后一条粗壮的尾巴。
　　一双暗金色的眼眸，给俊俏美丽的脸上添加了几分威严。
　　一只，龙娘！
　　“也可能是一名魔女！”
　　诺薇雅给自己倒了一杯水，慢悠悠喝着道：“魔女之间，是会互相吸引的，既然已经有一名魔女现身了，那这附近肯定不止一名魔女。”
　　“那，主人，为什么不把那位魔女小姐留下来？”
　　“嗯哼，确实，她似乎是从格来德制药公司的仓库里面出来的，而且那个小姑娘一直再说什么怪物之类的，里面，可能真的有什么东西。”
　　诺薇雅的话锋一转：“但也正因为她是魔女，我才没有把她带回来。”
　　如果是普通人的话，诺薇雅肯定是会把她带回来的，然后将制药公司的事情问个明白，这对她来说很重要。
　　但对方是魔女的话，那就需要小心一些了，魔女们的能力都很诡异，而且很强，就算是刚刚觉醒的魔女，实力也接近一些大魔导师。
　　“不急，明天，可以好好问问。”
　　舞会当然是晚上啦，所以白天还有的是时间可以做一些坏坏的事情，比如欺骗一下那位魔女，让她为自己工作。
　　“卡迪南大公的军队准备的如何了？”
　　“大公说都已经再待命了，就等殿下您一声令下。”
　　很好，明晚，将会是一场精彩的舞会。
　　诺薇雅望向窗外。
　　在她看不到的地方，黑雾城外城。
　　这里由一些贫民窟和破房子组成，大都是一些失地农民，以及身体残缺之人的避风港。
　　同时，这里的城墙也不算高大，和里面那十五米高的城墙比起来，这里的城墙简直就是用石块堆积起来的小围墙罢了。
　　河流将城市分成了南北两个区域，而两面城墙，又将城市分成了内城和外城。
　　两名士兵蹲在靠近下游的城墙上面，暗自骂了一声晦气，今天居然轮到他们值夜班。
　　“这天气，越来越冷了。”
　　“啧，大晚上的，又下雪了。说起来，下面那些人不会被冻死吧？”
　　一个穿着棉衣的士兵搓着自己的手，另外一个稍矮一些的呵呵一笑：“冻死又怎样，这些年，哪一年不是冻死几百个平民？今年又特别冷，我估计得冻死上千。”
　　他靠在一旁的城墙上，喝了一口劣质的麦酒。
　　他们本来应该在城墙四周巡逻的，但是这大冷天的，谁愿意走动啊，只能蜷缩在避风的地方，等待有人过来接班。
　　“吱吱！”
　　“什么声音？”
　　“谁知道呢，可能是老鼠吧，反正不是人。”
　　矮个子士兵自顾自地喝着酒，另一个士兵也是坐在地上，抢过同伴手中的酒壶灌了一口。
　　同时不住感慨，人生啊，就像是强X，如果无法反抗，那就只能去享受了。
　　玛德，想女人了。
　　突然，城墙下面再次爆发一阵惊呼声，两名士兵对视一眼，才不情愿地爬起来，打算看看下面怎么回事。
　　这一看，直接把两人都吓萎了。
　　密密麻麻的老鼠，正在下面的贫民窟肆虐，这些老鼠一个个眼冒绿光，仿佛随时打算择人而噬一般。
　　下面则是一些平民的惊呼声，还夹杂着一些咒骂声和哭喊声。
　　……
　　第二天上午，一辆马车就停在了白夜家门口。
　　白夜正打着哈欠，准备好好享受一下可利亚给自己做的早饭，便被外面的声音吵到了。
　　“哆哆哆！”
　　到底是谁啊？
　　“请问，魔女小姐在吗？”
　　诺薇雅自认为很有礼貌地问道。
　　“谁啊？这么大早上的。”
　　大早上？
　　诺薇雅一脸疑惑地看着都快升到最上面的太阳。
　　白夜打开门，便看见诺薇雅笑眯眯的脸蛋。
　　“是你啊，请问，有什么事吗？”
　　“我只是想找魔女小姐聊一聊，难道打扰到您了吗？”
　　白夜揉了揉惺忪睡眼道：“有什么好聊的？”
　　白夜还在苦恼可利亚的事情呢。
　　感觉最近没有什么大事发生，可利亚的进步也很平缓，这样下去，这个剧情完结，得等到猴年马月去了。
　　所以白夜现在没心思跟这个小妹妹说话。
　　“关于，格来德制药公司的事情，不知道白夜小姐感不感兴趣？”
　　触发场景：
　　A：不感兴趣。
　　B：正好，我这里有一点小情报，但是，就看你享用什么交换咯。
　　场景奖励：做我的狗（狗狗耳朵），凑齐四件套会触发神奇效果。
　　还是选A吧。
　　“不感兴趣，没吃饭吧，进来一起吃个饭吧！”
　　白夜直接转身回到了房间，诺薇雅愣了好半天，才一起走了进去。

第八十五章，说谎的味道
　　诺薇雅看着用心吃饭的几人，她其实一点也不饿，毕竟自己吃了早饭了，现在是早上十点多，哪有人现在吃早饭的。
　　“幽莲！”
　　诺薇雅打了一个响指，龙娘幽莲出现在了诺薇雅身后。
　　“主人，有什么事吗？”
　　“替我吃掉吧，抱歉，我不是很饿。”
　　“没关系。”
　　白夜吃饭的样子看起来倒是很优雅，毕竟在奥多王国做了好几年的王后。
　　就这样过了半个小时，白夜加上猫猫三人总算是吃完了早饭。
　　“魔女小姐，要不要去车上聊一聊？我车里的空间还是蛮大的。”
　　白夜擦了擦嘴，最后还是点了点头，她想好了，这些情报，自己藏着掖着也没有什么用，那不如送给面前的这个人，换点好处。
　　她刚刚之所以先吃饭，也是因为刚刚起床脑子不太灵活，需要一点时间考虑一下。
　　马车上，白夜将自己拍到的照片全都拿了出来，随后向诺薇雅讲述了昨天发生的事情。
　　“尘血病，和格来德制药公司有关？但是不只是这个城市，其他城市也有爆发啊。”
　　“其他城市也有格来德制药公司的仓库啊。”
　　白夜耸耸肩：“那些工厂的烟雾和废水，确实会让人得病，但绝对不是尘血病。”
　　她很早以前就有这个判断了。
　　只不过因为这是魔法世界，所以她不敢确定。
　　可利亚看着白夜给的照片，有些喃喃道：“也就是说，这一切，全都是那个制药公司故意做的？”
　　那自己的奶奶，就是被这群家伙害死的。
　　白夜却摇了摇头：“我拷问过了，并不是故意的，这是魔力促进剂，也就是可以让人成为法师的那种药剂的副产品，这种药剂不但可能让人得病，还能让一些生物变异。
　　所以格来德制药公司最近在研究可以强化生物的药剂。
　　至于那些倒进河里的药剂，大都是因为，这种药剂很难处理干净，加上仓库装满了，没地方放，只能全都倒进河里。”
　　一旁的诺薇雅点了点头，原来如此，那这样的话，这些证据十分重要，也能成为自己计划的关键部分。
　　她没有注意到，坐在角落里的可利亚，眼睛突然变成了红火色。
　　都是因为那些家伙，那些工厂主…
　　正在可利亚怀里打盹的猫猫突然感觉抱着自己的诺薇雅开始发热。
　　喵喵喵？
　　轰！
　　一团火焰升起，猫猫直接被吓了一大跳，诺薇雅身边的龙娘顿时警惕了起来。
　　白夜叹了一口气，左手轻轻放在可利亚的脑袋上：“可利亚，冷静一点！”
　　唉。
　　可利亚顿时清醒过来，看着已经被烫的有些卷毛的猫猫，顿时有些难堪了起来。
　　“对不起。”
　　“没关系，保持好自己的心境，不要被这股火焰控制了。”
　　“主人……”
　　幽莲和诺薇雅交换了一下眼神，诺薇雅压了压手，示意龙娘稍安勿躁。
　　“小月小姐，这些天，你一直都待在这座城市吗？”
　　“是的，怎么了？”
　　诺薇雅微微一笑：“小月小姐有没有兴趣，来我这里做客？”
　　意思十分明显，她想招揽白夜：“一起看着，那家讨厌的格来德制药公司覆灭也不错哦。”
　　“很不错的提议！”
　　白夜翘着二郎腿：“但是，我拒绝。”
　　“咳，可能我还没自我介绍过，我是，诺薇雅德理斯特，是法兰斯帝国的二皇女！”
　　白夜点了点头：“这个我早就知道了。”
　　毕竟最近关于二皇女要来的传闻很多，再加上一群人一直叫她殿下，你不是二皇女谁是二皇女？
　　“唉？你已经知道了吗？但为什么拒绝的这么干脆？”
　　毕竟不管是谁，好歹也要给个面子，说一句我考虑一下之类的吧？
　　不过，开玩笑，你是法兰斯帝国的二皇女，但是，我女儿是奥多王国的女王啊。
　　没理由帮你们不帮我女儿吧？
　　白夜现在可是还在想着，要怎么把兵工厂给炸掉呢。
　　诺薇雅很快收敛情绪，嘴角微微上扬，露出了一个玩味的笑容。
　　这个小月，和其他人都不一样呢，真是有趣。
　　而且，越是拒绝，诺薇雅就越是想得到她。
　　“那小月小姐，有没有兴趣一起帮我覆灭格来德制药公司和威斯顿家族。”
　　“威斯顿家族？”
　　白夜一脸疑惑。
　　诺薇雅解释道：“实际上控制整个黑雾城的大家族，而且掌握着黑雾城兵工厂，我来此的目的，除了采购药物和武器以外，便是为了这个家族而来。”
　　原来如此。
　　白夜顿时明白过来。
　　触发场景。
　　A：哒咩，哒咩哟。
　　B：好吧，那我同意了。
　　场景奖励：TNT炸药500公斤。
　　仔细斟酌了一下：“好吧，这个倒是可以有，不过你得付出相应报酬，请将你的手给我。”
　　白夜伸出手。
　　诺薇雅一脸疑惑，但还是伸出手放在白夜的手上。
　　然后，白夜低下头，在众人惊讶的目光中，吻了一下。
　　顺便还偷偷轻舔了一下。
　　嗯，是说谎的味道。
　　果然有古怪，这个公主殿下并没有对自己说实话。
　　但是既然系统都给了自己五百公斤炸药了，那自己肯定得给系统一个面子才是。
　　到时候直接想办法潜入兵工厂，直接将它炸掉。
　　白夜还在那里思考着未来的美好计划，周围一圈人却都呆住了。
　　主主主人在干什么？
　　她她她她对主人干了什么？
　　喵喵喵喵喵喵喵？
　　三脸震惊，而最震惊的还是诺薇雅，这个女人要干什么？轻吻手背也就算了，毕竟这也算是正常礼仪，但是伸出舌头舔一下也太过分了。
　　她能清楚的感觉到，手背上的那一下，宛若小猫轻轻舔舐一般。
　　诡异的气氛在马车内蔓延。
　　而一旁的白夜则是一脸疑惑：“你们为什么都这么震惊？”
　　“没什么！”
　　诺薇雅率先打破沉默：“咳，我听猫猫说，你们经历了很多有意思的事情，不知道能否说一说。”
　　一听就是猫猫在吹牛，她们出来之后唯一经历的就是小镇上的事情。
　　滋啦！
　　一众人正等着白夜发言，突然，马车一个急刹车。
　　“发生了什么事？”
　　“不好意思，殿下，前面的路被人堵上了！”
　　车夫略带歉意，几名护卫骑士也道：“请小姐待在车上不要下来。”
　　白夜探出脑袋，只听见那边再喊：“动物的命也是命！”
　　啊勒？这里是哪里？我穿越回地球了吗？

第八十六章，动物保护组织
　　骑士队长掀开门帘，对诺薇雅道：“请小姐待在车上不要下来，下面可能有危险。”
　　“危险？”
　　诺薇雅其实和白夜有点像，你不让我下来，我就是想下来看看。
　　“前面发生了什么事？”
　　白夜也有些好奇，她比诺薇雅更好奇，因为自己是不死之身，危险什么的也不算什么大问题。
　　“有人，在示威游行！”
　　“示威游行？”
　　白夜来了兴致，打开一旁的窗帘，探出脑袋看了一眼。
　　只见一大群人堵在大马路上，一些人手里还举着横幅。
　　“动物的命也是命！”
　　“抵制肉食，人类索取太多了！”
　　“还大自然一个朗朗乾坤！”
　　“反对虐杀动物！”
　　白夜一脸无语：“看起来这个国家，还真是五毒俱全啊。”
　　诺薇雅也是一脸黑线，脸上的面子有些挂不住了：“只不过是一群吃饱了没事情做的家伙！”
　　“那可不一定，这里面，可是有不少聪明人的。”
　　白夜的目光顺着人群，看到了正在一旁临时搭起的高台上演讲的一个中年女人。
　　“看，那个是收了钱的！”
　　诺薇雅一脸疑惑：“收了谁的钱？他们这么做，对谁都没有好处吧？”
　　“啧啧啧，看起来你对这种事情还不是很懂啊，公主殿下！”
　　白夜摊了摊手：“他们搞所谓的动物保护，然后做动保事业需要工具吧？什么拯救不小心跑到树上的狗狗啊，需要梯子之类的吧？
　　然后就会有商家专门生产这种动保工具，高价售卖，除了这个以外还有一些动保餐，一些动保产品之类的。”
　　诺薇雅目瞪口呆，作为一国公主的她，真的不知道里面还有这么多弯弯绕绕的。
　　那名台上的中年妇女依旧在慷慨激昂地演讲：“身为人类，我们向大自然索取了太多东西，你看看现在到处都是林立的烟囱和排污管道，大自然已经被我们破坏的面目全非。
　　就在昨天晚上，听说外城区的居民遭到了一大群老鼠的袭击，这是什么，这是大自然的示警！”
　　说着，在那名中年妇女的示意下，两个男人推着一个笼子走了过来，里面装着几只活蹦乱跳的老鼠。
　　“看看多么可爱的小生命，就是因为人类的贪婪，他们失去了家园，不然，怎么会有动物用自己的生命作为代价去袭击人类呢？”
　　下面顿时群情激愤了起来不断有人叫好。
　　“对，不止猫猫狗狗的命才是命，生命都是平等的！”
　　“为了给这些小生命一个新的家园为了不让它们受苦，请捐献出你们的一份爱心吧，大家捐助的资金，我将用来成立一个动物保护基金会。”
　　而诺薇雅则是气的牙根痒痒，这群混蛋，简直就是蛊惑民众的邪教徒。
　　“就如同邪教一般。”
　　似乎是听到了诺薇雅的心声，白夜如此评价。
　　“想不想玩点刺激的？”
　　白夜露出一抹玩味的微笑。
　　反正闲着也是闲着，还不如一起去逗逗这些家伙。
　　白夜手伸到自己的胸口，然后在诺薇雅差异的目光中，从胸口掏出一个蝴蝶结，放在自己的嘴边。
　　之前获得的扩音蝴蝶结。
　　“你既然口口声声说要保护动物，为什么要把可爱的鼠鼠关在笼子里？鼠鼠只是想要自由，你却囚禁了它！”
　　谁，谁在说话。
　　声音如同从四面八方传来，一群人面面相觑。
　　对哦，为什么要把可爱的鼠鼠关在笼子里。
　　“你们看，鼠鼠如此狂暴，肯定是很久没吃东西了，你为什么要把鼠鼠关在笼子里，还不给它们吃东西？
　　还鼠鼠自由，还鼠鼠食物。”
　　搞这个嘛，自己见过的可比台上这个人厉害的多。
　　“别，别听她胡说，我可是有好好照顾鼠鼠的，你们看，它们和我可亲近。”
　　那中年女人连忙解释起来。
　　“真的吗？我不信，我都没看见你抱过它们，它们好像也很抗拒你呢！”
　　“对啊，好像是这样的！”
　　下面也有人开始质疑。
　　那中年女人顿时就急了，开始疯狂寻找说话的人，周围混在人群里的托也开始四下张望，却怎么也找不到人。
　　“当然要抱啦，你们看！”
　　女人将手伸进笼子里，妄图抓住一只老鼠，但是这些老鼠可是暴怒得很。
　　毕竟，她确实没有喂这些老鼠吃东西。
　　鼠鼠我呀，真的是饿了呢。
　　但是，下面这么多人看着，嘈杂的声音也越来越多。
　　“抓到你了，小可爱。”
　　“吱吱吱！”
　　老鼠剧烈扭动起来，然后，一口咬在了这个女人手上。
　　鼠鼠我啊，这次是真的生气了呢！
　　“呀！”
　　女人惊呼一声，直接将老鼠丢在一旁，引来了一阵唏嘘声。
　　“这个家伙说谎了，大骗子！”
　　“对，她根本就不喜欢鼠鼠！”
　　随着白夜推波助澜之下，大家开始你一言我一语地说了起来。
　　“大家听我解释，我没有说谎，鼠鼠现在之所以这样，是因为，对，是因为人太多了，所以……”
　　女人突然顿了一下，然后，眼睛圆瞪，整个人也不自觉颤抖起来。
　　众人看着她那可怖的模样，纷纷退后，而她则是如同一条离开了水的鱼儿一般，用力按着自己的脖子，拼命想要呼吸。
　　“呵，呵！”
　　她的手抓着笼子，然后直接倒了下去，抽搐了两下，便直接没了声息。
　　唧唧！
　　笼子里的老鼠，因为笼子倾倒之后被打开了一个口子纷纷拥挤着从口子里钻出来。
　　一众人愣愣地看着似乎已经死掉的中年女人，又看了看开始朝四面八方涌出的老鼠。
　　“啊啊啊啊！”
　　不知道是谁先尖叫一声，人群顿时混乱了起来，众人开始推搡着，想要逃跑。
　　这！
　　白夜也愣了，这老鼠还有毒不成？
　　“小姐，请不要离开马车。”
　　一旁的幽莲拦住了将脑袋伸出去，饶有兴致打量着那边场景的诺薇雅。
　　“没事的，我们在马车里，而且有猫猫！”
　　猫猫哆嗦了一下：“喵喵喵，老鼠，好可怕！”
　　白夜一把抓住猫猫的双手：“你不是猫吗？哪有猫怕老鼠的？”
　　“但是那些老鼠，被咬一口，可能会死唉。”
　　猫猫直接钻进白夜的两腿之间，探出一个小脑袋，好像是在紧惕着一般。
　　不过有幽莲在，那龙族特有的气息，让这些小老鼠们下意识避开了马车。
　　几匹马也是从战场上下来的好马，在这样的情况下也只是微微跺脚，急躁地吐着鼻息。
　　白夜耸耸肩：“看起来搞砸了。”
　　“没有哦，让我看到了这么有意思的事情。”
　　诺薇雅低头沉思起来，白夜说的很多话都是对的，看起来，自己要好好审视一下自己和这个国家了。
　　“那，我们就先回公馆吧。”
　　马车直接无视了周围四散奔逃的人群，缓慢地朝着公馆前进。

第八十七章，舞会和老鼠
　　瑞拉穿着一身天蓝色的公主裙，看着镜子里画上了妆容的自己。
　　很美丽，如同一位真正的公主一般。
　　她从来没有想过，自己居然会这么美。或许是因为一直跟一群混混和小孩子混在一起，或许是因为经常搞得灰头土脸。
　　又或者是因为根本没有精力去注意这些。
　　她摸了摸自己的脸蛋，同时在镜子前转了一圈。
　　哼哼哼，这样的模样，肯定会让那个高傲自大的家伙大吃一惊吧？
　　她已经想到白夜一脸吃惊，不敢置信地看着自己的模样了。
　　论美貌，她还是蛮有自信的。
　　她又不住想起了白夜那张平平无奇的脸蛋。
　　哼哼，到时候你得跪在我面前，狠狠地舔我的脚！
　　等等等等，为什么自己脑子里的画面是自己舔小月的脚，太怪了。
　　瑞拉甩了甩自己的脑袋，将脑海里奇怪的画面甩去，然后再次对着镜子进行了一些补妆。
　　“哗啦！”
　　突然，自家的窗户被推开了，一个流着鼻涕泡的小鬼一脸惊讶：“唉，对不起，我走错地方了。”
　　那小孩四处绕了一圈，又绕了回来：“你是，大姐头？”
　　“废话，有什么事！我正打算去参加舞会呢！”
　　那孩子一脸震惊：“大姐头你还真是贵族啊？哪有贵族住在北区的？”
　　瑞拉的拳头硬了，她现在想把这个孩子按在地上打一顿。
　　“哦，对了，大姐头，不好啦，我们的据点被围住了！”
　　“被围住了？是谁围的？黑鸭的那群人？还是……”
　　“不是，是一群老鼠，那些家伙密密麻麻一大堆。”
　　“老鼠？老鼠找我们干什么，等等，你说的老鼠，是真的老鼠吗？”
　　小孩一脸懵逼地眨了眨眼睛，然后点点头。
　　瑞拉一阵无语，还以为是那群躲在暗处的情报贩子和人口贩子呢。
　　“不就是一群老鼠吗？据点那边还不够多？”
　　“可是，太多了，足足有……反正数不清，而且那些老鼠见人就咬，被咬的人，大多数没几分钟就直接死掉了。”
　　瑞拉眉头一皱。
　　这时候，门口传来了敲门声。
　　“姐姐，你在里面跟谁说话？”
　　“哦，没事，我正在换衣服呢，你稍微等一下。”
　　瑞拉看着面前的小孩，她正要去参加舞会呢，如果这个时候去……
　　算了，管他的。
　　瑞拉直接将裙子一撩：“走，去据点！把所有人就接走！”
　　“大姐头你穿着这一身真的没问题吗？看起来好像很贵的样子。”
　　“那你先出去一下，我去换个衣服！”
　　换好衣服的瑞拉直接翻墙出去，良久之后，她的母亲过来敲门：“瑞拉，瑞拉，你在里面吗？”
　　糟了！
　　她的母亲连忙去找备用钥匙，打开房门一看，果然，早已经没有了瑞拉的身影，只剩下一件叠的整整齐齐，放在桌子上的裙子。
　　“仙杜瑞拉！”
　　她的母亲咆哮着，恨不得把自己的女儿撕成碎片。
　　“母亲，姐姐她……”
　　一个看起来十四五岁的女孩从门口探出脑袋，而一旁的母亲则是阴沉着脸：“也罢，这个野丫头，就让她去吧，诺瓦娜，你穿上这一身裙子吧，刚好，你和你姐姐的身高差不多，胸的话，垫一垫就好了。”
　　……
　　一辆辆马车进入了公馆，一名名贵族喜气洋洋地从马车上下来，还有一些知名人士。
　　比如威斯顿家族的威斯顿华纳，比如格来德制药公司的老板，格来德。
　　以及一名从苍狼王国赶来的王子。
　　菲斯塔苍狼。
　　自从在奥多王国境内，险些被那个坏王后击杀之后苍狼王国决定，直接倒向奥多王国的敌人，法兰斯帝国。
　　而作为政治联姻，迎娶法兰斯帝国的二皇女将是一个不错的选择。
　　这个国家的皇帝似乎也是这么认为的，于是默许了这件事情，并且告知这位苍狼王子，二皇女前往了黑雾城。
　　这位苍狼王子也是马不停蹄地赶到了黑雾城，刚好赶上了这场舞会。
　　嗯，虽然没见过公主殿下，但是，其中最漂亮的那个应该就是了。
　　白夜也已经就位了，至于礼服嘛，自然是从诺薇雅那里借来的。
　　“主人，我这一身好看吗？”
　　可利亚脸色红红地走到白夜面前，此时的她已经褪去了女仆装，换上了一身天蓝色的公主裙，再配上她翠绿色的长发，以及那已经被白夜养的有点婴儿肥的小脸蛋，如同一个漂亮的洋娃娃，煞是可爱。
　　白夜捏着可利亚的脸蛋，心中不由得意起来。
　　嘿嘿，自己每天晚上可都是有喂可利亚喝牛奶的哦，看看，这被自己养的肉嘟嘟的模样，真可爱。
　　“对了，瑞拉那家伙呢？”
　　白夜四下看了看，发现瑞拉那家伙居然还没有来。
　　“不应该啊，她们应该很早就入场了才对。”
　　瑞拉是小贵族，一般这种舞会，小贵族们是最先入场的，如果入场太晚，还会被试做没有礼貌。
　　“那个，请问你是在找我的姐姐吗？”
　　突然，一个长的稍高一些的小姑娘怯生生走了过来。
　　“你姐姐是……”
　　“就是，就是瑞拉！仙杜瑞拉。”
　　白夜摩挲着下巴，看着面前金色长发的少女，看起来确实和瑞拉有几分相像。
　　“等等，你说你姐姐叫什么？”
　　小女孩似乎被吓到了：“就是，瑞拉啊。”
　　“是仙杜瑞拉吗？”
　　“灰姑娘？”
　　白夜整个人都不好了，这个家伙怎么回事灰姑娘呢？灰姑娘不应该是三个姐妹中最小的那一个吗？
　　“那现在你姐姐人呢？”
　　小姑娘一脸犹豫，道：“十分抱歉，我姐姐，今天来不了了，她，不舒服！”
　　不舒服？
　　白夜古怪地看了一眼面前的女孩，不会是被关在阁楼里了吧？
　　但是看瑞拉的样子，不像是会被关起来的人啊。
　　白夜随便找了一个理由，便离开了这里，来到一个无人的角落，拿出魔镜。
　　“魔镜啊魔镜……咳，快帮我把仙杜瑞拉找出来！”
　　魔镜连忙反应：“放心吧，魔女大人，交给我好了，我现在的实力可是增长了不少呢。”
　　毕竟就算是林荫小道，一直被白雪公主粗暴注入，也早就被拓宽了。
　　在体内充足魔力的支持下，魔镜很快就找到了仙杜瑞拉的位置，并且给白夜传递了一幅画面。
　　一位女孩，正拿着一柄长刀，不断挥砍着上前的老鼠们。

第八十八章，鼠鼠我啊，真的生气了
　　整个北区的贫民区，似乎已经变成了老鼠的海洋，密密麻麻的老鼠，正将这里围了个水泄不通。
　　“瑞拉大姐头，这边的门外面也全是老鼠？”
　　一个小个子女孩将旁边的门打开了一道缝隙，发现外面全是老鼠。
　　而且，还有一只巨大的鼠王，这只鼠王后脚站立，前脚抬起，看起来足有两米高。
　　突然，这只巨大的老鼠眼珠子一转，似乎是注意到了门后面的几个小孩子。
　　“吱吱！”
　　大老鼠发出奇怪的叫声，一些四处游蹿的老鼠突然停了下来，然后直勾勾看向这间房子。
　　然后，它们疯狂地涌了过来。
　　“啧，麻烦了！”
　　瑞拉举着一把刀刃，随意劈砍之下，居然也砍死了不少老鼠，因为，这些老鼠实在是太多了。
　　“大姐头，你先走吧，我们拦住它们！”
　　一名小萝莉举起一根擀面杖：“本来你就不该来的，都怪索米这家伙把你喊过来了。”
　　“开什么玩笑，我怎么可能先走，我可是你们的大姐头啊！”
　　瑞拉对着几人笑了笑：“来，听我的，所有人先上楼，然后顺着房顶跳到其他屋子上去。”
　　几个小孩立马行动了起来，跟着瑞拉上了阁楼，而那些老鼠除了从各个缝隙钻出来以外，还疯狂地嘶咬着大门和墙面，将整个房子摇晃的嘎吱乱响。
　　几个小孩子凭借灵巧的身形爬上阁楼，但是那个小萝莉看起来却十分吃力，她也是尘血病患者，只不过因为白夜的药剂，病情稍微好转了不少。
　　“过来！”
　　瑞拉一把将小萝莉拉过来，然后托举着爬上了屋顶。
　　但是爬上去之后，她整个人都懵逼了，因为隔壁的房子上面，也站着两个男人，似乎也是和瑞拉一样的想法。
　　不但如此，周围目光所见的地方，地面上都布满了密密麻麻的老鼠，好像整个城市的老鼠都过来了一样。
　　完蛋了。
　　这根本跑不了的，众人爬上来，才知道现在是情况有多糟糕。
　　“吱吱！”
　　那只大老鼠居然沿着墙壁，也跟着爬到了屋顶上：“桀桀桀，多漂亮的人类美人啊，味道，一定很好吧！”
　　“会，会，会说话？”
　　“桀桀桀，鼠鼠我当然会说话啦，鼠鼠我可是伟大的鼠王啊。”
　　咦，好恶心！
　　瑞拉感觉到一阵恶寒，她举着手中的长刀：“你不要过来，否则我让你尝尝我刀刃的味道。”
　　“桀桀桀，鼠鼠我好害怕啊！”
　　这只巨大老鼠的黑眼珠子滴溜溜转着，整个脸上带着一种滑稽的笑容。
　　突然，她张口一喷，一道酸液直接喷了出来，精准地命中了瑞拉手中的刀刃。
　　“桀桀桀，不能用酸液污染了美味的人肉，鼠鼠我可是喷的很准的。”
　　瑞拉看着已经在酸液的腐蚀下扭曲变形的刀刃，整个人都不好了。
　　完蛋了，这次自己恐怕是凶多吉少了。
　　可恶，明明还没有让那个坏女人看到自己美丽的一面。
　　“踏踏踏！”
　　突然，天空中传来了一阵马蹄声，一架由两匹马拉着，形状如同南瓜一样的马车从自己的上空飞过。
　　“嗯，就在这里！”
　　白夜从南瓜马车的窗户看了下去，便看见在屋顶对峙的大老鼠和瑞拉。
　　“猫猫，你下去干掉它！”
　　猫猫疯狂摇头：“喵喵喵，那个家伙好恶心！”
　　白夜翻了一个白眼：“真不知道养着你能干嘛！”
　　那既然猫猫不肯上去，就只有自己亲自上了。
　　白夜直接跳到马车头上，驾驭着缰绳：“创死它，南瓜马车！”
　　两匹由冰晶构成的马嘶鸣一声，直接朝着那只大老鼠创了过去。
　　大老鼠一开始还没怎么在意天上飞过来的南瓜马车，以为只是路过，但是看着南瓜马车调转车头朝着自己撞了过来，顿时就不淡定了。
　　它直接张开口，朝着南瓜马车吐出一口酸液，但是南瓜马车前面形成了一道寒冰护罩，直接将酸液挡了下来。
　　马车的速度越来越快，那大老鼠转身想跑，但是马车已经开到了面前，直接一下子将这只大老鼠撞飞了出去。
　　“哟吼，你们没事吧？”
　　“小，小月小姐，你怎么过来了？”
　　白夜从南瓜马车上走了下来，恭恭敬敬鞠了一躬：“这位小姐，舞会可是要开始了，这个时候迟到，对于贵族来说可是很失礼的。”
　　瑞拉一脸呆滞地看着面前的白夜，她身穿一身蓝白色的礼裙，看起来，如同一位仙子，不，或许是王子。
　　那出尘的气质，让瑞拉一时间有些呆愣。
　　她下意识将手放在白夜的手心：“对，对不起！”
　　“好了，上来吧，啊不对，看起来得先解决一下这个麻烦。”
　　白夜美眸微转，看向被撞飞了十多米，狼狈爬起来的大老鼠。
　　“生气，太生气了，你这个家伙，怎么敢，我可是鼠王，鼠鼠我啊，真的生气了！”
　　嗯，只是一个拥有一些魔力反应的魔兽而已，不过，这个家伙居然会说话，真是好怪哦。
　　“去死吧！”
　　大老鼠张开嘴，打算再次喷吐酸液，但忽地，它发现自己面前的白夜不见了。
　　“像你这种弱鸡还能叫鼠王？”
　　白夜居然出现在大老鼠身旁。
　　直接腿部强化，一脚将大老鼠踹进了地里。
　　“衣服都要脏了！”
　　“你怎么敢？我可是百兽王麾下的大将，你等着，你给我等着！”
　　白夜看着鲜血猛吐的大老鼠，下意识远离，同时送了它一发火树银花。
　　上面的瑞拉几人只看见白夜身边升起一团团火焰之花，随后，那只大老鼠身上开始燃烧，周围扑过来的小耗子，也在火焰照射之下变成了一堆黑炭。
　　“吱吱吱吱！”
　　大老鼠哀嚎着，开始翻滚，然后，在地面上，渐渐没有了声息。
　　鼠鼠我啊，这次是真的死了呢。
　　“总算解决了。”
　　其他的小老鼠，见到自己老大死了，纷纷尖叫着，开始四散逃离。
　　白夜看着如同潮水一般褪去的鼠潮，心中开始盘算，刚刚这个耗子说的百兽王是个什么东东。
　　“小月小姐！”
　　瑞拉有些不好意思地看着白夜，没想到会来救自己的，居然是她。
　　“走吧，舞会都快开始了！”
　　瑞拉低着脑袋：“我就算了吧，毕竟我已经没有裙子了。”
　　白夜看了看瑞拉，然后又看了看猫咪。
　　猫猫：喵喵喵？
　　“没关系，我这里有一套好的裙子。”

第八十九章，舞会
　　天空之上，传来了猫猫的惨叫声。
　　猫猫一脸委屈地蜷缩在马车的角落，看着白夜把她的皇帝内衣，不，应该是皇帝新衣给扒了下来。
　　“你现在不是猫猫形态吗？又不需要这件衣服。”
　　白夜对着她翻了一个白眼。猫猫却十分委屈，明明打算换上裙子和白夜大人一起跳舞的，结果衣服被扒了。
　　唔唔唔，猫猫流泪头。
　　白夜也没注意到猫猫的伤感，而是对着面前的瑞拉道：“你看，这个样式怎么样？”
　　一条深蓝色的裙子出现在了白夜手中，一点点光亮正点缀在上面，仿佛是星空一般。
　　“这，这是怎么做到的？”
　　“当然是魔法啊，不过你得十二点之前回来，我的魔力只够撑到十二点。”
　　白夜坏笑一声。
　　“对了，还有，你得好好洗个澡了，来，乖，把衣服脱了。”
　　“啊啊啊，不要啊，小月小姐，你要干什么？”
　　瑞拉捂着自己的胸口，但是这样并不能阻止白夜的动作。
　　三分钟之后，瑞拉便被白夜脱的什么都不剩下了，不但衣服被扒光，白夜还不停地用水柱去冲对方，直冲的瑞拉浑身发冷。
　　“火树银花！”
　　白夜再次点燃火焰，让瑞拉稍微暖和一些，然后将已经注入魔力的皇帝的新衣教给瑞拉：“这样才像样子嘛。”
　　瑞拉已经被白夜的水冲的晕头转向了，只是下意识接过这件如同星空一般的衣服穿在身上。
　　而此时，马车也已经重新回到了公馆附近。
　　长相十分奇特的南瓜马车，而且还是在天空中飞翔着的，顿时引起了众人的注意。
　　王子也是从人群中看了过来。
　　这是，公主殿下的马车吗？
　　也对，毕竟只有这样神奇的马车，才能配得上公主殿下。
　　马车稳稳当当停在公馆门口，随后，两名侍者走了过去，为马车上的丽人打开了门。
　　白夜率先从马车里走了出来，然后伸出手，将瑞拉也牵了出来。
　　真的是公主。
　　看着白夜的姿势，以及瑞拉那美丽的模样，那淡漠的眼神，和一头金色长发，宛若刚刚甩下露珠的水仙花一般。
　　那般动人，那般美丽。
　　“主人，您终于来了！”
　　白夜将瑞拉接了进去，然后便找到了可利亚。
　　毕竟现在，是仙杜瑞拉自己的表演时间。在这里，她将会成为众人眼中的明星，大家的焦点。
　　相比起卖火柴的小女孩这种没头没尾的故事，灰姑娘这个故事实在是太简单了。
　　“哟，那是你的朋友吗？看起来，很漂亮呢？”
　　白夜正站在角落里喝着酒，品尝着水果，一个略带慵懒的声音传来。
　　白夜回头，便看见诺薇雅正摇晃着红酒杯，宛若一位女王一般居高临下地看着自己。
　　白夜就不爽了，毕竟自己女儿都没这么看过自己。
　　再说了，自己女儿的胸可比这个人大多了，她凭什么这么嚣张。
　　白夜不由得站起身，与这位少女平视。
　　“是的，仙杜瑞拉，看起来很不错的一个孩子。”
　　“你不去跳舞吗？”
　　诺薇雅突然问道。
　　白夜却摇了摇头：“不用了，我不喜欢这样抛头露面。”
　　白夜看向舞池中央的瑞拉，此时的她似乎正在跟她的妹妹跳舞，两个女孩的动作显得十分笨拙，毕竟是已经落魄的贵族，很难有这种舞蹈训练。
　　“哈哈哈哈，那不是克劳博家的女儿吗？看起来真是滑稽，真是丢贵族的脸！”
　　“呵呵，那也算贵族吗？早就不是了吧？听说她们家现在住在北区。”
　　“切，不过那身衣服看起来倒是挺好看的，不会是哪里偷来的吧？”
　　白夜不远处，几个贵族小姐似乎正在嘲笑着正在努力找回舞步的瑞拉。
　　“唉，我记得她身边还有一个女人来着，她是谁啊？”
　　“谁知道呢？反正看起来很普通，可能只是一个下人吧，低贱玩意儿而已。”
　　“也是呢，毕竟长着如此普通的容貌，也不会是什么大贵族，也可能是那个瑞拉在贫民窟里面认识的朋友吧。”
　　“才不是，你们怎么敢这么说主人，主人她可是很厉害的魔法师！而且，主人很漂亮，比你们都漂亮的多！”
　　白夜正打算走上去，可利亚却率先跳了出去，你可以侮辱瑞拉姐姐，但是你不能侮辱主人。
　　“哈？你是谁啊？”
　　一旁的红发贵族一脸嫌弃地看着可利亚：“主人？原来如此，是女仆吗？”
　　几个人立马露出厌恶的表情：“贵族在说话，身为一名下人，居然敢插嘴？我看你是不想活了。”
　　说罢，直接一推，将可利亚推倒在地。
　　“真是扫兴！”
　　其中一名贵族走到可利亚面前，扬起手臂就要打下去。
　　这时，一只如同青葱一般美丽的手臂直接抓住了这名贵族小姐的手臂。
　　“你…！”
　　“你什么你，我看你是吃了熊心豹子胆了，居然敢打我的女仆？”
　　“我可是伯爵…”
　　“啪！”
　　白夜一巴掌下去，直接将这个贵族打的一阵天旋地转，然后晕晕乎乎坐倒在地上。
　　“你，你居然敢打我？我爸都没打过我！”
　　白夜再次一巴掌扇了过去。
　　那贵族小姐顿时就焉了下来。
　　但是那贵族小姐的眼神，确是难以掩饰的，带着一丝愤恨和不屑。
　　你给我等着，我待会儿就去告诉我爸。
　　“你这样，会给我惹麻烦的。”
　　诺薇雅走了过来，手里依旧端着酒杯。
　　公主殿下！
　　几名贵族少女顿时就愣住了，公主殿下怎么会过来，而且看起来，似乎和这个女人很熟的样子。
　　白夜也是懒得在理会面前的贵族小姐：“毕竟你是公主殿下，这点小麻烦，不算什么吧？”
　　诺薇雅沉默一会儿：“算了，没事，你们走吧，不要再惹我的朋友了。”
　　几名贵族小姐顿时心慌不已，拉起同伴，就往另一边跑去。
　　诺薇雅招来侍者，将喝到一半的酒杯交给她，然后对着白夜伸出手。
　　“那么，魔女小姐，能不能请你一起，跳支舞呢？”
　　触发场景：
　　A：跳跳跳，跳什么舞，我忙着呢。
　　B：好啊！
　　C：跳舞，没意思，不如去你房间里！
　　任务奖励：道具，隐身斗篷。
　　白夜无奈，这个系统似乎无时无刻不想自己去和这些妹子贴贴啊。
　　但是白夜还没反应过来，诺薇雅便拉起了白夜的手，在一旁几个贵族小姐惊讶的目光中，走进了舞池。
　　任务完成，获得奖励，隐身斗篷。

第九十章，可以去我房间
　　莉莉丝身穿一席黑色礼裙，头戴着一顶礼帽，一席轻纱遮住了她的脸蛋，给人一种朦胧的美感。
　　“莉莉丝小姐，没想到您会亲自过来，这实在是太好了。”
　　格来德制药公司的总裁，格来德一脸谄媚的笑容对莉莉丝道：“不如，一起跳支舞吧？”
　　莉莉丝却摇了摇头：“十分抱歉，我有舞伴了，我现在正在找她。”
　　莉莉丝的目光四下游移，很快，便找到了白夜的位置。
　　哼，真是有意思的女人，居然敢直接打伯爵的女儿。
　　莉莉丝刚想要走上去，却发现，一个人率先对着白夜伸出了手，将白夜拽上了舞池。
　　这个家伙是，二皇女？
　　莉莉丝顿时就不爽了，这两个家伙果然有关系，现在连跳舞都一起跳。
　　她看着两人再舞池内翩翩起舞，不由得嘴角莞尔。
　　只见莉莉丝走到了可利亚面前：“小姑娘，要一起跳个舞吗？”
　　刚刚起来的可利亚还在找自己的主人，就发现一个黑色的女人出现在自己面前，还很绅士地对自己伸出了手。
　　是，是那位小姐。
　　可利亚记得她，当时还骗自己说是主人的朋友。
　　主人也说过，这个家伙是一个坏女人，不值得信任。
　　她下意识摇了摇头：“我，我不会跳舞。”
　　“没关系，我可以教你！”
　　莉莉丝直接拉着可利亚的手，一起踏进了舞池，两人并没有排练过，一开始跳起来显得有些别扭，但是在莉莉丝的引导之下，两人的配合居然越来越默契了起来。
　　可利亚不知道为什么，自己的身体居然主动动了起来。
　　不行，不可以这样，明明自己是主人的女仆，明明还没有和主人一起做过这种事情。
　　她不想跳了，可是莉莉丝的魔力将其裹挟起来，看似是两个人在跳舞，实际上只是莉莉丝的独奏罢了。
　　白夜和诺薇雅两人在舞池中舞动着，诺薇雅面含笑意，仿佛在看着自己的恋人。
　　白夜被这样的目光盯的浑身不自在：“你这么看着我干什么？”
　　“我只是在想，该如何招揽你！”
　　“你想也别想！”
　　白夜翻了一个白眼，我可是有女儿的人了，而且我女儿还是你的敌人。
　　“小月小姐，你对这个国家怎么看？”
　　一边引导着舞步，诺薇雅一边问道。
　　白夜思索一阵：“感觉，正在进步，但是，因为进步太快，所以毒瘤和隐患很多。”
　　白夜早就想吐槽了，这个地方太奇怪了，整体风格看起来像是第一次工业革命的水平，什么圈地运动，农民被迫进城务工，却因为机器的出现导致没有足够的工作。妥妥的工业革命特征。
　　但是又有一些奇怪的动物保护协会，反童工协会这种，真不知道是因为旧贵族太闲了还是因为拥有魔法，导致这个世界发生了畸形。
　　诺薇雅面对白夜的吐槽，也并不恼火，果然如此，小月小姐是那种目光看的很远的人才，但也正因为如此，小月小姐对这个国家很失望，所以，才会一直逃避自己的招揽吧。
　　点了点头道：“是的，而且比你看到的还要严重，这个国家已经烂透了！所以，我要做的事情，就是改变这个国家。
　　在这个国家还没有到无药可救的时候，将它拉回正轨。”
　　诺薇雅的声音越发温柔：“你愿意和我一起，来改变这个国家吗？”
　　白夜顿时就不好了，此子断不可留，这个家伙在，那法兰斯帝国很有可能发展起来。
　　触发场景：
　　A：我愿意。
　　B：我才不要和你一起改变这个国家
　　C：偷偷干掉面前的二皇女
　　场景奖励：一次性传送戒指。
　　嗯，这个场景奖励，很危险啊。
　　白夜觉得，自己是时候跑路了。
　　干掉二皇女这个选项她是不会选的，对方是一个国家的公主，保命道具什么的肯定不会少，自己现在攻低防高，所以，选B。
　　“抱歉，我闲散惯了，所以，恕我拒绝。”
　　少女微微低头：“好吧，如你所愿。”
　　“不过，小月小姐，能不能，给我看看你的真实样貌呢？”
　　诺薇雅的脸凑到白夜耳边，口吐如兰，搔的白夜耳朵痒痒的。
　　“你要是担心在外面被其他人发现的话，可以去我的房间里哦。”
　　诺薇雅正说着，突然，一个身子直接撞在了自己身上，诺薇雅只感觉手一松，自己怀里的白夜便换成了另一个看起来很小个的小萝莉。
　　你是，小月小姐的女仆？
　　“唉？公主殿下？”
　　白夜也懵了，因为自己的舞蹈对象突然换成了，莉莉丝？
　　“看起来交换舞伴了呢。”
　　莉莉丝挑了挑眉头。
　　“怎么又变成你了？”
　　………
　　另一边，仙杜瑞拉和自己的妹妹跳完，便回到了外面，稍稍休息了一下，而此时，苍狼王国的王子突然出现，对着仙杜瑞拉伸出手。
　　“您好，我是苍狼王国的王子，菲斯塔苍狼，这位美丽的小姐，请问可以请您跳支舞吗？”
　　王子唉，王子！
　　自己的母亲正在一旁看着，她的眼神很明显，上啊，上啊！
　　如果是以前，瑞拉可能就真的和这位王子殿下跳舞了，可是现在她不想这么做，她反倒是想和小月小姐跳一支舞。
　　但是，小月小姐还真是抢手呢。
　　她无奈地看了一眼舞池里，几个漂亮的家伙都在抢小月。
　　这个家伙有什么魔力吗？明明长的很普通。
　　“这位小姐，请等一下！”
　　苍狼王子顿时不好了，自己来这里的目的就是为了拿下二皇女，但是现在二皇女却完全不理会自己。
　　“瑞拉小姐！”
　　可利亚和二皇女已经从舞池里走了出来，刚好和瑞拉撞在了一起。
　　二皇女的脸色并不是很好，毕竟半路突然被人截胡了，任谁也不会开心。
　　“二皇女，一切准备就绪，随时可以动手了！”
　　卡迪南大公恭恭敬敬走到诺薇雅面前，微微鞠躬。
　　“嗯，好，那就现在动手吧！”
　　“现在吗？”
　　“就是现在，大家玩的这么开心，自然是要加一些特别的节目。”
　　她突然拉住可利亚：“小可利亚，你待会儿要待在我的身边哦，不然，会很危险的。”
　　“啊，危险？”
　　可利亚愣了一下，这里不是贵族舞会吗？能有什么危险，而且，主人怎么办？
　　可利亚还没有反应过来，便被诺薇雅拉到了一旁。

第九十一章，诺薇雅的满口胡扯
　　猫猫正蹲在城墙的沙发上，眼泪汪汪地吃着烤肉。
　　委屈，太委屈了，明明是白夜大人送我的衣服，却被扒下来给那个奇怪的女人穿。
　　嘤嘤嘤。
　　“哟？在这里吃东西呢？”
　　突然，另一个人也坐了过来，看着猫猫的样子，自顾自地从盘子里拿起一块烤肉塞进嘴里。
　　“喵喵喵，那是我的烤肉！”
　　“嗯，反正你也吃不完。”
　　过来的人，是龙娘幽莲，她咀嚼着烤肉，同时看向舞池里的众人。
　　“喵，你不去跳舞吗？”
　　“我不喜欢这样的活动！”
　　龙娘嘴里塞着烤肉，含糊不清地说道：“说起来，看你心情不太好，是你主人欺负你了？”
　　猫猫点了点头，没有说话。
　　龙娘却扬起嘴角微笑道：“呵呵，那这样的话，不如换一个主人好了，诺薇雅殿下就不错，人很好，而且体恤下属，是不是比你的主人强多了？”
　　猫猫顿时就不乐意了：“我主人可是大好人，大家都说，而且我主人是很厉害的魔女！”
　　龙娘哼了一声，不屑道：“再厉害的魔女又怎样？我的主人是一个国家的公主，很快，她还会成为这个国家的女王。”
　　“喵，我主人也曾经掌管过一个国家，让国家的子民过上了富足的生活。”
　　“我主人曾经……
　　龙娘还要争辩，突然收到了一条传讯。
　　她愣了一下，随后道：“反正我主人是最好的，我还有任务，所以就先走了。”
　　“喵喵喵，说不过来吧，我主人才是最厉害的！”
　　猫猫十分得意，然后，龙娘一把抱住了猫猫。
　　“喵喵喵，你要干什么？”
　　难道是说不过自己，打算杀人灭口了？
　　“待会儿跟在我身边，别乱跑！”
　　猫猫愣了一下，不过，凭借她野兽的直觉，她感觉像是拜登赶记者，大的要来了。
　　喵喵喵！
　　公馆内，贵族们正在欢愉，而公馆外面，一队队全副武装的士兵和战斗法师正严阵以待。
　　随着天空中升起一道红色的闪光，士兵们直接鱼贯而入。
　　还在聊着天，跳着舞的贵族们顿时就懵逼了。
　　什么情况？
　　“诸位，请不要担心，只是因为出现了一些意料之外的事情，所以，需要处理一下！”
　　诺薇雅不知道何时出现在了高台上：“诸位，真是遗憾，我来到黑雾城才短短几天，就看到了一些贵族罊竹难书的恶行！”
　　诺薇雅看起来一脸悲痛之色：“身为贵族，为了一点点小小的利益，居然如同肮脏的商人一般，甚至有过之而无不及。
　　格来德制药公司，为了售卖尘血病的药物，直接将毒药倒入河流中，让无数法兰斯的子民患上了尘血病，还有兵工厂的诸位，大肆侵占民居，拖欠工人工资，其他的诸位，我也不多说了，你们自己有多少肮脏的事情，自己心里清楚，为了这个国家的人民，把他们抓起来。”
　　一队队士兵开始给自己的火枪上膛对准了里面的男男女女们。
　　白夜不住一阵懵逼，这不都是自己之前说的吗？这就是把自己说的话重复了一遍啊，满口胡扯。
　　“放我们出去，我父亲是伯爵，你不能这么对我！”
　　“公主殿下，这一切肯定是误会，我可是实地贵族啊公主殿下。”
　　格来德整个人都慌了，毕竟自己做了什么自己心里清楚，而且诺薇雅第一个点名的就是他。
　　“莉莉丝小姐，快，快救我！”
　　莉莉丝呵呵一笑：“我知道，不过是一些土鸡瓦狗罢了。”
　　莉莉丝对那些士兵不屑一顾。
　　“莉莉丝小姐，我可是要提醒你一下，这个家伙不是什么好人。”
　　一旁的白夜适时提醒了一句。
　　莉莉丝却并没有什么表情，淡淡道：“我当然知道，不过这个家伙给我的钱和帮助很多，所以，我当然不能让他死在这里，小月小姐，你和那个皇女到底是不是一伙的？如果不是的话，我也可以带你离开。”
　　莉莉丝对白夜伸出了手。
　　而白夜却摇了摇头：“并不是一伙的，但是现在看来，我和你也处不来！”
　　莉莉丝低头沉思了一阵：“那好吧，那就抱歉了，小月小姐，那请你去死一下吧！”
　　虽然很可惜，但是如果这个小月和自己并不是一边的，将会很麻烦。
　　手指一指，一道漆黑的光束直接射向白夜，白夜顿时就懵了。
　　她没想到这个莉莉丝居然这么狠，直接对自己动手动脚的。
　　白夜本来以为要在这里交出来到法兰斯帝国的一血了。
　　但是忽然，一个人挡在了她的面前，将这道光束直接弹开。
　　“小月小姐，请你闪到一边去， 这里对你来说太危险了。”
　　龙娘啊。
　　白夜已经被幽莲的翅膀包裹住
　　龙娘缓缓张开翅膀，然后转头看向莉莉丝：“魔女？”
　　“不错，看起来你还有点眼色！”
　　“魔女又如何？禁魔法阵，开起来吧！”
　　周围开始亮起一圈圈波纹，是提前埋设好的禁魔法阵，看起来诺薇雅已经筹谋很久了。
　　莉莉丝眉头一皱：“你觉得禁魔法阵对魔女有用？”
　　诺薇雅下意识看了一眼白夜，白夜翻了一个白眼，你看我干啥啊，我虽然是魔女，但是这一方面了解的并不多。
　　“魔女本身自带魔力储备，你的禁魔法阵，在我的魔力耗尽前是没用的。”
　　唰！
　　她话音未落，幽莲便直接冲了上去，对准莉莉丝的脑袋就是一拳。
　　“砰！”
　　莉莉丝面前出现了一团黑雾，直接将幽莲的拳头挡住。
　　“幽影之刺！”
　　她轻轻呢喃一句，幽莲的身下突然出现一大团黑色的烟雾，随即，黑色烟雾里面刺出无数道尖刺，幽莲不得不退后。
　　可是这一切来的太快，幽莲的左脚还是被刺伤了。
　　“呵！”
　　幽莲怒吼一声，站在远处对着莉莉丝怒目而视。
　　她虽然是巨龙种，但在禁魔法阵之下也受到了一些影响，并且，巨龙对魔法有免疫，却不能免疫暗系魔法。
　　她看着自己受伤的脚裸，整个身体开始逐渐变化，原本细腻的白色皮肤，开始布满了一片片龙鳞。
　　“呵呵呵，我就先不陪你们玩了，再见！”
　　莉莉丝拉着格来德，直接张开一道黑色的传送门，消失在了舞会现场。
　　“啧，魔女就是麻烦！”
　　诺薇雅轻啧了一声。
　　白夜总感觉有被冒犯到。

第九十二章，主人真好看
　　苍狼王子愣愣地站在原地，这是什么情况？这是谋反吗？
　　而一旁，所谓的公主殿下蹭蹭蹭地也朝着楼上跑去。而周围的士兵似乎并没有阻拦她的意思。
　　“公主殿下，不要去，上面很危险。”
　　“你他么神经病啊，我衣服快要到期了。”
　　仙杜瑞拉看了看时间，已经快到十二点了，再这样下去，自己可是要再次大家面前表演一次赤身裸体了。
　　“公主殿下，等一下！”
　　“我公你大爷！”
　　瑞拉急了，一脚踹在下方苍狼王子的脑袋上，而苍狼王子伸手一抓，直接抓住了瑞拉的一只鞋子。
　　瑞拉也没时间管那只鞋子了，继续往上面跑。
　　“哟，王子殿下，你好啊！”
　　白夜跟着瑞拉上去，也看到面前的这个王子。
　　而苍狼王子却没认出白夜：“你是哪位？”
　　话语之间很不客气，白夜翻了一个白眼，然后将他手里的白色鞋子抢了过来。
　　“那是我的！”
　　王子还想抢，却被一旁的几名士兵直接拦住。
　　“哟，魔女小姐，打算去哪啊？”
　　诺薇雅看起来很得意，白夜则是翻了一个白眼：“没想到你这么狠，这是打算要做什么？”
　　“当然是带领这个国家走向正轨啊。
　　现在，王国的大部分军队都被牵制在南方，后方防守空虚，另外，整个王国就只有两个大型兵工厂，一个在王都郊外，一个，就在黑雾城，你觉得我要干什么？”
　　拿下兵工厂，然后组织军队吗？
　　真是好计谋。
　　白夜不由得拍手：“所以现在其实根本用不到我了，对吧？”
　　白夜突然有一种被对方想起就用，用完就扔的既视感，太过分了，就算是对震动棒都没这么随意吧？
　　白夜可是有好好把那个按摩腰椎的震动棒收起来呢。
　　“虽然现在没法用你，但是很快就能用到了，不用担心的，小月小姐。
　　另外，你到底能不能给我看看你的真是样貌？”
　　白夜怕诺薇雅看到之后会被吓到。
　　“说起来，既然你已经举起了反叛的大旗，那你和王都是敌对状态咯？”
　　“嗯，目前来看是这样的。”
　　“那奥多王国呢？”
　　诺薇雅歪了歪脑袋：“如果单纯来看的话，也是敌对哦，但是对方如果愿意合作的话，也是可以的哦。”
　　“那你的敌人可真是多！不过我对你的事情并不感兴趣，可利亚她们在上面吗？”
　　“嗯哼，在第二个房间，他们很安全，对了，待会儿要跟我一起去接收黑雾城的工厂吗？”
　　“没啥兴趣，毕竟这也用不到我。”
　　白夜耸耸肩，便走上二楼，而诺薇雅则是摩挲着下巴，有趣，这么说起来，那这个小月小姐，难道是奥多王国的人？
　　奥多王国跑到黑雾城干什么？
　　诺薇雅想了许久，都没有想到对方的目的，看起来，只能当成是无心之举了。
　　“主人！”
　　小女仆可利亚从门口探出脑袋，看见白夜没事之后，顿时松了一口气，然后一把扑了过去。
　　“你没事吧？”
　　“没事的，我可是魔女，怎么可能有事，猫猫呢？”
　　“正在里面和瑞拉姐姐说话呢。”
　　白夜看了过去，就发现猫猫正用手戳着躲进被子里的瑞拉：“哼哼哼，没有魔力的凡人真是可悲，这么漂亮的衣服只能穿这么一下吗？”
　　“你不是更可悲？你只是一只猫猫，穿都穿不了。”
　　猫猫顿时就不乐意了，从瑞拉身上将皇帝的新衣扒下来套在身上，然后，她的体型骤变，很快，就变成了一位金色的大胸御姐，一脸得意地看着瑞拉。
　　“哼哼哼，谁说本喵不能穿！”
　　“你你你，你能变成人？”
　　瑞拉整个人都不好了。一旁的可利亚可以是一脸惊讶。
　　等等，猫猫能够变成人你，那主人岂不是一点也不需要自己了？毕竟，自己能做的，猫猫都能做。
　　而且，猫猫的胸还比自己大！
　　可利亚看着自己原本引以为傲的胸，毕竟才十五岁，还没到十六岁就有这种规模，成年以后肯定更大。
　　可猫猫的胸，简直是自己难以企及的。
　　“好了，你们两个不要吵了，来，瑞拉，你的鞋子掉了，我给你穿好吧！”
　　鞋子可不是皇帝的新衣的一部分，而是白夜友情赞助的。
　　瑞拉下意识伸出脚，然后又想缩回去，她的脚并不算完美，因为长期奔走导致腿上有一些茧子。
　　“干啥呢？”
　　白夜一把抓住瑞拉的脚，其实除了有一点茧子以外其他的都挺好的，腿脚都十分的匀称。
　　白夜将鞋子给瑞拉穿上，然后用从自己的储物项链里面拿出了平常衣服给瑞拉。
　　“叮，第十幕，灰姑娘完成，获得奖励，魔力总量翻倍，道具，灰之法袍 1。”
　　灰之法袍（传说中灰之魔女穿过的法袍。穿上后施法速度 2，法袍内储存了3发变形术，冷却24小时。）
　　看起来还不错。
　　但是自己的魔力总量翻倍，再穿上灰之法袍的话，似乎持久度也没有变啊。
　　白夜直接走进一旁的更衣室将灰之法袍换上，然后将自己脸上虚之假面去除。
　　看起来十分朴素的黑色及膝法袍，直接将自己肉肉的大腿遮挡了一大半，看上去反而没有那么色了，配上白夜略带冷峻的脸蛋，反而给人一种装冷库的可爱感。
　　白夜不由地捏着自己的脸，脱衣有胸，穿衣可爱。
　　可御姐可萝莉，如果不是因为这是自己的身体，她都想做一些奇怪的事情了。
　　主人，好可爱！
　　可利亚不由得有些看呆了。
　　而刚刚换好衣服的瑞拉也不比可利亚好到哪里去。
　　触发场景
　　A：都看呆了吗？怎么样，好看吗！
　　B：别光看着啊，刚好这里有床。
　　C：眼眸含羞地看着几人。
　　场景奖励：酥酥麻麻润滑液（加在转轴上面，可以让转轴变的更加丝滑哦）
　　就没有正常的选项吗？
　　白夜一脸无语地吐槽，然后决定，我不选，我啥也不干！
　　然后，房间里的四个人就这样大眼瞪小眼地看着白夜，看了快十分钟了。
　　因为太好看了，无论怎么看都觉得好看。
　　小脚是，手也是，脸蛋也是。
　　好吧，我认输。
　　白夜无语，直接转了一个圈：“怎么样？这一身和我配吗？”
　　几个人一起点头。配，太配了。
　　白夜不由得再次看向镜子，嗯，确实，很好看，虽然没有了之前那种色气的感觉，但，就是很好看。
　　踏踏踏！
　　白夜正在欣赏自己的绝世美颜之时，下面的庭院传来了一阵脚步声，紧接着，是一些叫喊的声音，枪声。
　　天空中不知何时传来了一阵阵爆鸣声，似乎是有人在战斗。
　　“发生什么事了？”
　　难道战斗还没有结束吗？
　　白夜连忙跑到外面，便看见诺薇雅正急急忙忙赶过来。
　　她见到白夜，直接愣了一下：“你是……谁啊？”
　　“我？唉？”
　　糟了，刚刚为了欣赏自己的美貌，直接把虚之假面取消掉了。
　　触发场景。
　　A：我就是白夜。
　　B：你不是想看我的真实样貌吗？现在看到了哦。
　　C：转身就跑。
　　任务奖励：双头龙（塑料制品）

第九十三章，百兽王
　　“你是，谁啊？”
　　诺薇雅看着面前的少女，总感觉在哪里见过，但是一下子又想不起来。
　　白夜犹豫了一会儿，微笑着道：“你不是想看我的真容吗？怎么样？”
　　“你是，小月小姐？”
　　诺薇雅直接惊了，她知道小月小姐的样貌肯定不像她表现出来的那般平庸，但是这也，太好看了。
　　“我们，是不是在哪里见过？”
　　白夜微笑起来，反正脸都已经暴露了，对方查到自己是谁也是迟早的事情。
　　而且这个诺薇雅似乎可以争取一下，说不定能给自己的女儿拉一个外援。
　　“之前瞒了你们这么久，有些抱歉，现在重新自我介绍一下，我是白夜。银月魔女。”
　　“白夜？”
　　诺薇雅直接愣了一下，谁啊？
　　一下子没想起来，但是又想起银月魔女这四个字，她顿时回忆起来。
　　“你是奥多王国的王后？一己之力直接杀穿整个法兰斯大军的人？”
　　似乎，效果好过头了。
　　白夜可以明显看到诺薇雅稍微退后了一下，然后，她仿佛下定决心一般：“那，请你帮帮幽莲，她现在正在被两个家伙围攻！”
　　“哈？”
　　……
　　十多分钟前，莉莉丝带着格来德出现在制药公司的仓库，她在这里建立了一个暗影锚点，情况紧急之下便传送到了这里。
　　“啧，真是麻烦，格来德先生，看起来这次你似乎是栽了！”
　　莉莉丝十分不爽，毕竟这个家伙可是自己的大金主，现在他栽了，自己的幸福生活也没了保障。
　　格来德却呵呵一笑：“还不至于，我们还有机会！”
　　“有机会？”
　　格来德这个胖胖的家伙自信地整理了一下身上的衣服道：“不错，你觉得，我们现在的处境是如何？”
　　“还能如何？帝国不打算再向你们付钱，并且还想要你们的命。”
　　莉莉丝翻了一个白眼。
　　“不，帝国可能会对我的制药厂动手，但是现在帝国正在作战，他们绝对不可能对兵工厂出手。”
　　格来德说的十分自信：“我虽然愚笨，但是这一点还是看得出来的，二皇女实在反叛帝国，所以她才会控制兵工厂。”
　　据格来德所知，二皇女似乎和大皇子以及皇帝陛下一直不和，这大概也是她发动反叛的原因之一。
　　格来德摸着自己肥嘟嘟的下巴：“如果我们能够擒获二皇女的话，不但不会有任何事情，反而是大功一件。”
　　“哦？那怎么抓呢？对方身边有一只龙人，还有一位魔女，那个魔女我倒是可以对付，那那个龙人怎么办？”
　　“那个龙人，可以教给在下！”
　　一个粗犷的声音从一旁想起，只见堆放着罐子的货堆后面，走出来一个巨大的狼人。
　　“你是什么人？”
　　莉莉丝心生警惕，这个家伙，居然能够屏蔽自己的感知。
　　“我，在下不是人，我是百兽王，呵呵呵，在下刚刚听说你们似乎和另一群人开战，在下也想加入进来。”
　　百兽王原本只是一只很普通的狼型魔兽，直到有一天，它找到了一个装了奇怪液体的罐子。
　　它喝了一口之后，顿时觉得浑身燥热，随后，它的身体也慢慢异化成了这副模样。
　　当然，不仅仅是它，还有很多其他的变异魔兽。有的变异的面目全非然后死去，也有一小部分幸运儿实力大增。
　　那之后，它的实力大增，不但干掉了那片森林原本的霸主，三只巨大的猪魔兽，还统一了整个森林。
　　“但是，在下有一个条件，帮助你们之后，在下的下属，要足够多的食物，以及人类！我们会屠杀掉这座城市里的大部分人类，当然，属于你们的人类我们不会动。”
　　那足有三米高的狼人眼中带着狰狞的神色。
　　它们此次来到目的也是为了食物，毕竟统一森林之后，大家都是一伙的，那自然不可能互相吞噬。
　　于是，百兽王就将目标瞄向了人类。
　　黑雾城。
　　只要攻陷这座城市，那就有大量的肉食可以消耗，还能获得那种可以让它们变的更强大的奇怪药物。
　　而就在今天，它派来打头阵的鼠王失去了消息，它顺着那只老鼠留下的痕迹找到了附近，顺便还发现了一处储藏了许多药剂的仓库。
　　而它自己也感受到城市里有几股强大的力量。
　　如果单单凭借自己的话，那自己很难成功，但现在不一样了，现在它可以分化这些人类。
　　“好，我答应你！”
　　莉莉丝直接答应下来，反正那些平民死活和自己无关，现在当务之急是干掉那些该死的混蛋。
　　而格来德却有些犹豫。
　　毕竟，这些家伙进城之后肯定要杀人，尤其是贫民区的人。
　　那些人，对于格来德来说，可都是钱啊。
　　得尘血病的人，大部分都是住在外城区和贫民窟的平民，要是他们都死了，那谁来付钱买自己的药？
　　“唉，好吧，合作愉快！”
　　目前的情况，仔细斟酌了一下，还是只有这一个方法了。
　　而且如果能够拿下二皇女，皇帝陛下肯定不会吝啬奖金的。
　　“好吧，愿我们合作愉快。”
　　格来德伸出手，与百兽王的爪子握在了一起。
　　说实话，感觉不是很好，爪子刺挠挠的，扎手。
　　“阁下，我的手下很快就会进攻黑雾城，到时候，守军和城内军队的注意力都会被吸引过去。”
　　百兽王并不担心那些士兵，它只担心那几个高端战斗力罢了。
　　……
　　在公馆内，一众贵族被带到了大厅内软禁了起来，一但发现不老实的，便直接拳打脚踢。
　　“我说，你们是不是抓错人了，我是苍狼王子的王子啊，不是法兰斯帝国的贵族，你们快放开我，我要见公主殿下！”
　　“啪！”
　　一名士兵对着这个王子的脑袋就是一枪托，砸的他脑袋生疼。
　　“老实点，还王子呢，我还是国王呢！”
　　苍狼王子欲哭无泪，自己好像有点倒霉啊，去奥多王国直接被王后追杀，来到法兰斯帝国又遇到政变。
　　“牛皮都吹到天上去了，看看天上，是不是你吹的牛？”
　　那士兵哈哈大笑，然后，他就看到了地上硕大的影子。
　　“快看，天上是什么？”
　　一名士兵突然指着天上，只见，在白色月光的照耀之下，一只巨大的狼，正在天上飞。

第九十四章，胸都给你打平咯
　　“白夜小姐，请快点帮帮幽莲吧！”
　　外面，似乎是巨龙的咆哮声，白夜知道，那个小龙娘遇到危险了。
　　触发场景。
　　A：直接开溜，不搅和这趟浑水。
　　B：好吧，算是还你人情
　　C：可以帮你哦，但是，你得给我一点报酬（捏着头发轻嗅）。
　　任务奖励：技能卷轴，冰封苍穹。
　　为什么最后一个选项还有动作提示。
　　白夜看着任务奖励，很明显，这次任务有点难，但是白夜现在很膨胀，刚刚获得了厉害的道具，并且魔力总量翻倍，现在就算是面对奥多王国的战斗大魔导师，自己也完全不怕。
　　再说了，自己要是不上还有谁上？倒是龙娘被解决了，自己不还是要一个人面对。
　　“可以哦，不过，你得给我一些报酬。”
　　白夜眼神带着一丝丝暗示，诺薇雅顿时脸红的低下脑袋。
　　“那个，那种事情其实也不是不可以，但是，我们两个都是女孩子，这些事情。”
　　“你想什么呢？我是要宝物，知道吗？法兰斯帝国国库里，应该有不少宝物吧？”
　　“哦，这样啊。”
　　诺薇雅略微有些失望，但是，她又想起来自己母亲的话，诺薇雅，你是这个世界上最珍贵的宝物。
　　脸又红了。
　　白夜一脸无语，然后直接从窗户口翻了出去，看着天空中正在激战的双方，其中一边是龙娘幽莲，另一边是一个巨大的狼人，还有便是莉莉丝。
　　这只狼人，难道是小红帽与大灰狼里面那只？
　　但是并没有触发任务，可能，真的只是一只普通的狼罢了。
　　白夜拿出很久以前获得的，没有机会使用的充能魔法书，同时发动寒冰序列。
　　一片片冰晶雪花出现在空中，白夜踏着雪花，朝着空中奔去。
　　天空中。
　　幽莲其实已经有些力不从心了，毕竟对方两人实力都很强。
　　那个巨狼可以操纵风暴，近战能力也很强，而一旁的莉莉丝更是如果鬼魅一般，暗影魔法不断地丢出，干扰着幽莲的行动。
　　“轰！”
　　百兽王吹出了一股强大的疾风弹，幽莲也不敢硬接，煽动翅膀往一旁闪去。
　　就在幽莲身形未稳之时。
　　一发暗影弹直接飞向幽莲，幽莲想要躲开，但是已经来不及了。
　　糟了！
　　幽莲大感不妙，就在她打算硬接一发暗影弹的时候，一片雪花直接在幽莲身边展开。
　　次啦！
　　暗影弹如同火焰一般，直接将雪花融化，但是它的能量也逐渐耗尽，在天空中哀鸣一声，便直接消失不见。
　　“打架的话，可是少不了我的！”
　　白夜一手捧着充能魔典，优雅地站立在空中。
　　又来了一个！
　　百兽王将自己膨胀的胸口收起，看着面前的婷婷少女。
　　“你是……”
　　正在百兽王思考的时候，一旁的莉莉丝却开始颤抖了起来。
　　这个样貌，这个表情，这个眼神，她一辈子都不会忘记。
　　银月魔女，白夜！
　　“怎么？不认识我了吗？一个小时前还想着要杀我呢。”
　　“银月魔女！原来，一直都是你，你，是故意变成那个样子，来戏弄我的吗？”
　　莉莉丝银牙紧咬，这个家伙，一直都在玩弄自己。
　　那我就让你看看，我这些年的长进吧。
　　“唉？我们认识吗？”
　　白夜懵了，她完全不记得这个家伙。
　　但是就是这句话，让莉莉丝的怒火更甚，连自己这个人都没记住，就是对她最大的侮辱。
　　“哗啦！”
　　一片黑暗幕布以莉莉丝为中心，直接朝着四面八方散去。
　　这些幕布，带着无与伦比的侵蚀能力。
　　白夜只是刚刚碰到，手脚便直接变成了飞灰。
　　“给我死！”
　　成功了吗？
　　看着白夜的身体逐渐腐蚀殆尽，莉莉丝心中一阵欣喜。
　　她用飞行术缓缓地飞到白夜之前所在的地方，四下搜寻，没有那股味道。
　　魔女的余香也完全消失了，自己，真的做到了吗？
　　虽然暗影幕布是自己的杀招，但是，这一切也太快了。
　　莉莉丝还没来得及高兴，忽地，她感觉自己身后传来了淡淡的清香。
　　“我生气了，欧拉！”
　　“砰！”
　　一拳直接打在了莉莉丝的后脑勺，莉莉丝被直接脸朝下，一拳拍在了地上。
　　白夜也是不依不饶，直接跟了上去，一拳拳直接砸在莉莉丝的身上。
　　一拳一拳的，莉莉丝想要发动魔法，但是魔力刚刚凝聚，却莫名其妙地消失掉了。
　　十多拳下去，胸都给砸平了。
　　是真的砸平了，莉莉丝直接吐出一口鲜血，然后捏碎自己脖子上的项链，暗夜魔法发动，一团黑雾将自己笼罩进去，下一刻，莉莉娅出现在了旁边。
　　同时，她还给自己施加着治疗魔法，将自己被砸断的肋骨复原。
　　“咳咳咳！”
　　她剧烈咳嗽起来。
　　刚刚自己居然大意了。
　　“你，很好，居然如此羞辱我，我要你好看！”
　　“谢谢，我已经很好看了！”
　　白夜回了一个冷笑话，周围的温度，开始迅速下降。
　　充能魔典上开始萦绕着魔法的光芒，随即，周围的温度开始骤降，一片片冰晶雪花凝聚，朝着那边的莉莉丝飞了过去。
　　“你就只有，这点本事！”
　　莉莉丝嘴角全是鲜血，看起来狰狞可怖。
　　她直接用手一挥，一只由黑色雾气形成的巨大怪物出现，黑色大口一张，直接将飞射而来的冰晶雪花吞没。
　　随即，更多的黑色怪物开始从地上爬起来，身上仿佛带着粘稠的液体一般，看起来既可怕又恶心。
　　白夜不得不开始召唤出一片片冰刺打在这些怪物身上。
　　啧，寒冰序列用的还不是很熟练，这个时候如果能近身就好了。白夜的魔力吸收需要近身才能发挥作用。
　　“吼！”
　　一只怪物已经冲到了跟前，真是麻烦啊。
　　……
　　“主人！”
　　可利亚站在阳台上，看着远处的战斗，冰屑，还有暗影能量开始乱飞。她想要去帮忙，可是她根本过不去。
　　在公馆的周围，已经开始出现各种奇形怪状的野兽，天空中还有一些飞行魔兽，那些士兵也是在艰难抵抗，完全无法越过这些家伙去协助那边的战斗。
　　可利亚焦急万分地看着那边的动静。
　　忽地，她似乎听到了自家主人的声音。
　　“打不过了，白雪，救我！”

第九十五章，白雪救我
　　白夜是真的打不过了，她已经被一圈圈怪物包围在中间，而此时，一道道黑暗之刺开始凝聚，朝着她射了过来。
　　打不过了。
　　白雪！
　　寒冬降临，发动！
　　猛地，周围的温度开始极速下降，原本难得能看到月亮的天气，再次被乌云笼罩。
　　天空中开始飘起了暴雪，地面也开始结霜。
　　那些暗影怪物，明明在之前的攻击之下丝毫无事，现在却被直接冻成了冰雕，就连即将射向白夜暗影之刺，也开始冻结。
　　卡啦！
　　仿佛收到了什么信号一般，冰雕开始出现裂缝，随着卡啦一声，便直接碎成了一地的冰渣。
　　“母后！”
　　一抹蓝白出现在了白夜面前。
　　最先映入眼帘的是白雪那美丽的容颜，依旧是那么一尘不染，依旧是那么清淡如莲花一般。
　　她一头冰蓝色的长发在风中飘荡，头戴着金色王冠，身穿一身白色长袍。
　　白雪一出现，便直接抱住白夜，将头深深埋在白夜的胸口。
　　在这寒冷的无人的冬天，只有母后的胸口，才能让自己感受到一丝温暖。
　　“母后，你是遇到危险了吗？”
　　她将头抬起来，仿佛撒娇一般问道：“母后果然能召唤我出来，你应该早一点的，母后你看，你身上的衣服都破掉了，一定受过伤吧？是谁？”
　　“喂喂喂，你们，是不是当我不存在？”
　　莉莉丝面容逐渐扭曲，居然当着自己的面秀恩爱。
　　而白雪则是对打断自己和母后说话的人十分不爽。
　　而且她刚刚来这里，还没和母后亲亲呢。
　　“打扰别人，是很不礼貌的。”
　　白雪手一挥，顿时，无数寒冰出现，朝着莉莉丝飞了过去。
　　莉莉丝呵呵一笑，又是这一招。
　　她直接召唤出一片暗影，直接将这些寒冰吞没了进去。
　　“卡啦！”
　　周围开始凝聚出一点点的寒冰，天空中不断爆发出剧烈的能量波动，暗影魔力，冰魔力，两股强大的力量开始碰撞。
　　莉莉丝身上环绕着的黑色雾气越来越浓厚，白雪也不由得眉头微皱。
　　这是她这么久以来，遇到过的最强敌人。
　　“哈哈哈哈，力量倒是很强，但是，终究是一个雏儿而已！”
　　莉莉丝看着白雪有些招架不住，顿时开始狂笑起来。
　　白雪手一招，一把把由寒冰构成的长剑出现，直接铺天盖地地朝着莉莉丝飞射而去。
　　“噗噗噗！”
　　如同打在棉花上一般。
　　“漆黑之爪！”
　　一道道黑色的爪子从周围的黑雾之中探出，直接抓向白雪。
　　白雪不得不将自己包裹在一个冰球之内，抵御着这些黑色的爪子。
　　“呵呵呵，徒劳罢了！”
　　莉莉丝越来越嚣张的笑声，让白雪十分不爽。
　　她手指轻轻一点：“你真的觉得，我只是在防守？”
　　“卡啦！”
　　突然，空气中爆出一团团冰刺，冰冷刺骨的寒意将一大片黑雾全部冻结。
　　莉莉丝只感觉周围的温度骤降，就算是有黑雾保护，她也不由得打了一个喷嚏。
　　不好！
　　她的动作，居然带着些许迟缓。
　　“我可是一直都有在撒播种子的。”
　　虽然身为女孩子，正常情况下没有撒播种子的能力，但是白雪可是魔女，自然是能够很轻松地做道这一点。
　　嗯，寒冰种子而已。
　　“那么，接下来就是这个！”
　　白雪手一招，原本带着点点灯光的城市，突然被一大团黑影笼罩。
　　正在和魔兽们战斗的士兵，出来看热闹的民众，都不由得朝天上看去。
　　一个巨大的陨石从天而降。
　　准确的来说，应该是寒冰陨石。
　　随着它逐渐接近地面，这块巨大坚冰的表面开始燃起点点火光。
　　“轰！”
　　仿佛世界末日一般，整个街区都被毁于一旦，城市开始剧烈地晃动起来，宛若发生了大地震。
　　所有人都惊骇地看着笼罩了整片街区的巨大寒冰陨石。
　　“这就是银月魔女的力量吗？果然恐怖如斯！”
　　诺薇雅心中不由得感慨一句，幸好自己没有和这位银月魔女为敌。
　　众人都在惊讶的时候，攻击却还没有结束。
　　“咔擦！”
　　冰球突然弹出无数道冰锥，光滑的球面也是变成刺球。
　　随着越来越密集的冰块碎裂声，忽地，整个冰球炸裂开来，将周围更远的房屋全部轰塌。
　　紧接着，天空中再次砸下五把用寒冰构成的剑刃，一起戳在了爆炸中心。
　　一连串的攻击，就算是巨龙，估计也很难抗住吧。
　　“放心吧，母后，呼，呼，那边没有人哦，我知道母后担心伤害到其他人！”
　　白雪飞到白夜身边，喘着粗气道：“那边的人类，可能在我过去的时候就已经被野兽杀死了，所以母后不用担心！”
　　白夜确实有些担心，不过更多的，还是担心白雪的安慰。
　　“噗！”
　　忽然，白夜的身上被什么东西划开了一个口子。
　　白夜愣愣地看着自己的手被斩断。
　　好痛！
　　疼痛感很快就直冲脑部，但是白夜却眉头一皱，并没有叫出声。
　　“生气生气生气，太生气了，居然把我打的这么狼狈！”
　　莉莉丝的面部表情已经扭曲了。
　　而她的身体，也直接化成了一团黑色的雾气，只剩下一颗头颅，还飘在上面：“居然，居然摧毁了我的身体，我也要，我也要干掉你！”
　　白雪一脸不敢置信地看着自己怒吼的双手。
　　居然被切断了，这个家伙，怎么敢！
　　“哈哈哈哈，你的力量，应该已经到尽头了吧？虽然不知道你是用什么手段突然出现在这里的，但是，你的魔力正在不断流失吧？刚刚那一下，应该是你的全部魔力了！”
　　莉莉丝张狂地笑着，她早已经看透了一切，虽然这个家伙比自己强大，但是她并不持久。
　　“母后！”
　　“没事，白雪！”
　　白夜的手很快就再次长了出来，然后轻轻摸着白雪的脸蛋。
　　白雪虽然很生猛，但是并不持久，这一点，白夜是知道的，不然自己这技能岂不是无敌了。
　　“剩下的交给我就行了！”
　　说罢，直接在她的脸颊上轻轻一吻：“好好回去休息一下吧，相信我！”
　　白雪的身体逐渐淡化，最终，变成了一片片雪花消失在了空中。
　　“哈哈哈哈，你的外援已经消失了，银月魔女，我现在就杀了你，为魔女联盟的大家报仇！”
　　白夜翻了一个白眼：“那都是几百年前的事情了。”
　　她是真不记得，几年前还有一个新冒出来的魔女联盟，还被自己顺手给灭了。
　　“不过，既然都到了这个地步了，我还是拿出一点本事吧！”

第九十六章，我想成为主人的翅膀
　　白夜看着已经完全黑暗化的莉莉丝，不由得吐出一口浊气。
　　在她的眼中，莉莉丝快挂了。
　　但是又没有完全挂。
　　她身上魔力在消散，却消散的很慢，按照现在这个速度，可能需要七八天才能完全消散吧。
　　她刚刚之所以说接下来的交给她，只不过是为了安慰白雪而已。
　　现在她要做的就两件事情，第一，用传送戒指将可利亚她们传送走，第二，装死。
　　永痕序列可以让自己快速复活，也可以让自己维持死亡状态许久。
　　大约装死个七八天就好了，至于其他人，白夜也顾不了这么多了。
　　白夜直接拿出一个魔法卷轴。
　　“冰封苍穹！”
　　随着魔法卷轴破碎，周围的温度开始急剧下降，随后，整个天空都被蓝色的寒冰包围。
　　整个城市，顷刻间便被冰封，那些野兽，大部分都被冻进了冰里。
　　“所以说，这就是你的底牌吗？”
　　莉莉丝的黑雾开始急剧变幻。
　　现在的她，已经对寒冰有所免疫了，毕竟本身已经变成了黑雾，并不能算是实体了。
　　一瞬间，她便来到了白夜身边，漆黑的雾气抚摸过白夜全身：“哈哈哈哈，那我好好折磨你！”
　　白夜微微一笑。
　　“你要是近身了那就好办了！”
　　只要你挨着我，就算是神，我也能把你吸干。
　　白夜直接魔力吸收全开，同时疯狂地给自己加治疗术。
　　“你，你在干什么？”
　　莉莉丝一阵惊讶，她感觉自己的力量开始飞速流逝。
　　她不得不远离白夜，但是白夜却对她不依不饶，再次朝着莉莉丝扑了过来。
　　……
　　公馆内，猫猫正待在可利亚怀里，看着天空中逐渐飘落下来的白雪。
　　看起来很美好，如果不是周围不断传来的枪声，野兽嘶吼的声音，以及惨叫声就好了。
　　“喵喵喵，我，我要去帮白夜大人！”
　　猫猫的语气有些颤抖。
　　不，应该是去帮那个龙娘。
　　只要龙娘能够将那只大灰狼干掉，她们就可以一起去帮助白夜了。
　　“可是，很危险啊！”
　　一旁的诺薇雅劝道。
　　猫猫哭丧着脸：“我也知道很危险喵，但是，如果白夜大人出事的话，我会很难过的。”
　　说罢，猫猫从皇帝的新衣口袋里取出一双靴子穿在脚上。
　　样子看起来十分滑稽。
　　就在众人疑惑的时候，猫猫的速度激增，在靴子的加持下，两三秒便跳到了空中。
　　“唔唔唔喵，那个龙娘，我来帮你了！”
　　她很快就找到了龙娘和百兽王战斗的地点。
　　他们的战斗并没有白夜那边宏大与华丽，只有到处吹拂的罡风，和拳拳到肉的打击。
　　猫猫先是在一旁蹲伏起来，小小的猫咪躲在角落里，正在尽力作战的两人都没能注意到。
　　机会。
　　猫猫速度一提，直接冲向百兽王。
　　猫猫爪！
　　猫猫眼中闪烁着泪花，因为她真的很害怕。
　　“噗嗤！”
　　百兽王的手臂上出现了三道深可见骨的伤口。
　　她一脸不可置信地看着偷袭得手之后迅速远遁的猫猫，而龙娘也抓住了这个机会，一个大比兜子扇在百兽王脸上。
　　随着百兽王仓促之间挥拳抵挡，她直接蹲下身子，然后，一个头锥。
　　猫猫见这场景，去而复返，再次一爪子抓在了百兽王背部。
　　“吼！”
　　百兽王怒了，身体四周爆发出强烈的罡风，将猫猫吹飞，一道道风刃刮在猫猫身上，痛的猫猫喵喵叫。
　　而在公馆内，就只剩下可利亚和瑞拉两人了。
　　她们焦急地看着周围正在奋斗的军人，以及远处再次冰封的苍穹。
　　“我什么都做不到！”
　　瑞拉狠狠地抓在自己的衣角上，她确实只是一个普通人，不会魔法，也没有武力。
　　她只能抱住可利亚，这位小女仆。
　　她心中已经做好了决定，她要，保护好这位小女仆，算是对白夜的交待吧。
　　“可利亚，待会儿不要离开我身边！”
　　“不，我要去帮助主人！”
　　可利亚的眼睛红红的，她感觉到了，自家主人有危险。
　　而且她耳边还有一个声音一直在说话：“哦哦哦，那个坏女人的力量流失掉了吗？是因为封印了太多邪神的缘故，还是别的原因？
　　看起来那个女人要死掉了，还挺可惜的，毕竟可是凭借一己之力战胜十三位邪神的存在啊。”
　　不，我绝对不能让主人死掉！
　　“我要许愿！”
　　可利亚掏出最后一根火柴。
　　次啦！
　　轻轻滑动火柴，一簇温暖的火光照耀在可利亚脸上：“我想要，成为主人的助力，我想要帮助主人战胜敌人！”
　　“哎呀呀，你终于许愿了，可是，我还是建议你不要把愿望用在那个臭女人身上。”
　　火焰精灵虽然嘴上说着这种话，但是身体还是很老实地帮可利亚实现了愿望。
　　“那么如你所愿，三个愿望已经实现，作为代价……”
　　哗啦！
　　可利亚身上燃起了猛烈的火焰，将周围的几人吓得张大了嘴巴。
　　“可利亚，你……”
　　“瑞拉小姐，抱歉吓到你了，不过这种事情，以后再解释吧！”
　　可利亚感觉很奇妙，她似乎能够操纵这些火焰，这些火焰，仿佛自己身体的一部分一样。
　　瑞拉愣住了，原来，什么都做不到的，只有自己而已啊。
　　与此同时，正在和莉莉丝互相对峙的白夜感觉有些力不从心，这家伙一边甩黑暗弹一边跟自己拉开距离，导致自己最引以为傲的魔力吸收无法施展。
　　不行，我得走！
　　白夜知道自己扛不住了，必须想办法回到可利亚她们身边，然后用传送戒指将她们传送走。
　　想着，她直接运用飞行术，朝着公馆方向飞去。
　　“想跑？不要做梦了！”
　　周围的黑雾突然浓郁了几分，随后，居然直接化作实体，将白夜笼罩其中。
　　“在这里，除非决出生死，否则谁也别想离开。”
　　白夜知道了，这货有病，不然为啥拼了命要杀了自己？
　　“你杀不死我的，放弃吧！”
　　白夜这句话，仿佛戳到了莉莉丝的痛点一般，她直接嚎叫着，朝白夜喊道：“不，我会杀了你，会将你碎尸万段！”
　　白夜现在多希望自己的攻击能像防御一样高。
　　“次啦！”
　　突然，周围响起了一阵如同撕纸一样的声音，白夜和莉莉丝纷纷看了过去，只见已经被包裹成球的漆黑幕布，直接被撕开了一道口子，一道由火焰组成的影子，出现在两人面前。
　　“主人，我来了！”
　　又来？

第九十七章，火焰巨人
　　可利亚看着黑幕之内，看起来似乎完好无损的白夜，脸上也是露出了欣喜的目光。
　　“主人，我要进来了！”
　　她的整个身体已经被燃烧的烈焰和熔岩包围，看起来狰狞可怖。
　　可利亚出现的那一瞬间，整个天空都被火焰照的通亮，宛若白天。
　　就算数百里之外的地方，朝着这边张望，也能看到通天的火光。
　　“你是，可利亚？”
　　白夜看着面前的火焰巨人，顿时陷入了欣喜若狂之中，我就知道嘛，咱们可利亚怎么可能平平无奇，肯定很厉害的。
　　又一个？
　　莉莉丝先是愣了一小会儿，随后，便是铺天盖地的怒火。
　　一个一个的，都来与自己为敌，这个银月魔女，到底有哪里好了？难道她能干的，自己不能干吗？为什么一个个偏偏都去找银月魔女？
　　周围的黑雾开始凝聚成一个个漆黑的幽灵，嚎叫着扑向可利亚。
　　不过可利亚只是随手一挥，庞大的火焰便直接将这些黑色的鬼魂拍碎。
　　莉莉丝一脸呆滞地看着被拍碎的黑色魂魄。
　　“我杀了你！”
　　“主人，到我身下来！”
　　可利亚小心地将自己的主人护在身下，然后直接一手拍向了张牙舞爪飞过来的莉莉丝。
　　可利亚并不会别的招式，但是硕大的，燃烧着火焰的巨人，随便的拍打和撞击，都是致命的攻击。
　　莉莉丝身体内的能量开始极速蒸发，自己，就要这样死掉了吗？
　　不，她一点也不甘心，她是魔女，是暗夜魔女，绝对不能这样死掉。
　　黑雾再次暴涨，天空中，被渲染成了黑色与红色交织的花卷，天空中原本被冰封的穹顶也逐渐融化。
　　化成点点雨滴滴落，然后又被灼热的高温蒸发成空气。
　　白夜大人，好久不见！”
　　一团火焰出现在了白夜的身边。
　　乌比托斯本来不打算出来的，毕竟白夜可是一个危险的家伙。
　　但是现在看来，白夜似乎因为一些原因损失了大部分力量，所以乌比托斯感觉自己又可以了。
　　“你是…谁？”
　　“真是冷酷无情，这么快就不记得我了吗？还是说，力量的流失导致你的记忆也受到了创伤？”
　　乌比托斯发出一阵大笑：“哈哈哈哈，我是火焰之邪神，乌比托斯被你封印了一百年的存在。”
　　白夜顿时心中一阵不妙，整个人的脸色也变的凝重了起来。
　　“哈哈哈哈，白夜大人不用在意，我不会找您的麻烦的，毕竟这个小家伙可喜欢你了！”
　　“你和可利亚做了交易？你打算对可利亚做什么？”
　　乌比托斯歪着脑袋，随着一小团火焰不断跳动，忽然显得有些可爱。
　　“不是我打算对可利亚做什么，而是可利亚想做什么！”
　　乌比托斯呵呵笑道：“白夜大人，你应该知道吧，邪神，亦有寿命。”
　　白夜一脸问号，是这样吗？她还以为邪神是不死的。
　　“身为火焰邪神的我，会在生命走到尽头的时候，选择一个孩子，那个孩子会逐渐和我融合，形成新的生命，也就是说，可利亚，其实就是另一个我而已。”
　　“你夺走了可利亚的身体？”
　　“不，应该是，可利亚夺走了原本那个女孩的身体，我已经说过了，可利亚其实就是我，是我的另一个意识罢了。我们是一体的。”
　　白夜很警惕，毕竟邪神可不是什么好的存在。
　　邪神沉默了一会儿：“按照人类的理解，大概会死吧。她的意识会逐渐和我融合，那个时候，她已经不算是她了。
　　不过，这个步骤还需要进行一场巨大的邪祭，将全城大半的人类全都献祭出来。
　　嗯，本来是这个样子的，但是现在看来是不需要了。”
　　毕竟黑雾城已经死了快一半人了，加上那些野兽，应该差不多了。
　　“那边的战斗似乎差不多了，我得过去了，再见，白夜大人。”
　　乌比托斯朝着巨大的火焰巨人飞了过去。
　　而莉莉丝，确实也已经快到尽头了，火焰无穷无尽，而她的黑雾每时每刻都在消耗。
　　她想逃走，虽然身体已经残破，但只要意识还在，那么就有复活的希望，哪怕希望十分渺茫。
　　但是可利亚并不打算让她逃跑。
　　火焰邪神乌比托斯哈哈大笑着：“这算是附赠的，可怜的小可利亚，看好了，火焰的力量，是这么用的！”
　　巨大的火焰躯体突然不受控制，只见这尊巨人遥遥一握，刚刚朝着远处遁逃的莉莉丝，直接被锁在了一座由火焰与岩浆构成的牢笼之中。
　　随后，巨人的大手攥紧。
　　“不，不要，我不想死，我错了，别杀我！”
　　莉莉丝冲击了几下，见逃跑无门，立马开始哭诉求饶，可是乌比托斯并不是什么善人，他只是将牢笼逐渐收紧。
　　最后，牢笼中莉莉丝的声音逐渐变小，消失，一切归于寂静，就好像莉莉丝从来没出现过。
　　火焰巨人看着已经化为飞灰的莉莉丝，又看了一眼白夜，便要转身离去。
　　白夜突然叫住了就要转身离开的火焰巨人 。
　　“你给我等一下！”
　　“嗯？怎么了？我不是说了，不会再杀人了吗？白夜大人，我们科室很遵守等价交换的规矩的，而且，这次的你已经没有实力封印我了吧？”
　　“不，我并不在乎其他人的身边，不过，可利亚，你得还给我！”
　　“主，主人？”
　　正在熔岩巨人头部的可利亚也听到了白夜的声音，不由得，她有些想哭，但是自己已经被火焰淹没，怎么也哭不出来了。
　　她不由得想起了第一次和主人的相遇。
　　“哦？卖火柴的吗？给我来一盒。”
　　“抱歉，我，我找不开！”
　　看着白夜递过来的金币，那时候的她是如此的窘迫，就如同一只脏脏的丑小鸭面对一只高贵的天鹅，深怕自己身上的脏东西污染了那份洁白。
　　她不会想到，自己居然能够成为主人的女仆，明明只是短短的一个月不到，却仿佛经历了很多一般。
　　“没关系的，主人，我能够救下你，已经很开心了。”
　　她知道，自己的主人并不是这个邪神的对手。
　　随着可利亚的声音传来，白夜却并不打算放弃，她微微一笑：“不要小看我啊，我还有技能没用呢！”
　　“你打算和我战斗吗？白夜大人？”
　　“不要，主人，乌比托斯，不要对主人出手，我愿意成为新的邪神！”
　　“这还差不多，白夜大人，你就好好看看吧！”
　　说罢，巨大的火焰巨人抬起手，周围，开始亮起一点点火光。
　　大半个黑雾城，都开始浮现出一个魔法阵。
　　白夜冷着脸，看着面前的邪神。
　　“我，可不会让你把我的女仆带走！”

第九十八章，这可是我的女仆
　　白夜向前一步，突然，系统给出了自己提示。
　　触发场景！
　　A：目送可利亚离开，完成第二幕，卖火柴的小女孩。
　　B：做点什么。
　　场景奖励：一块口香糖。
　　白夜看着两个选项，很明显，这是系统给自己的提示，如果就这样看着可利亚死去，那卖火柴的小女孩就完成了。
　　原来如此吗？小女孩最终还是会在温暖的梦中死去。
　　不过，白夜不喜欢这样！
　　如果当初白雪公主的场景完成的代价是王子娶公主，或者是白雪喝下毒药，那白夜肯定不愿意。
　　现在的可利亚，也是如此，虽然只是短短的一个月不到。
　　“我选B！”
　　白夜眼中流光闪动，原本紫红色的眸子，一瞬间变成了金色。
　　破魔之瞳！
　　嗡！
　　这个技能本来是打算用来对付莉莉丝的。
　　随着白夜的视线看了过去。
　　周围空间的魔力迅速被抽空，原本还在举行着献祭仪式的邪神祭坛上，光芒与火焰消失。
　　白夜直接一跃而上，趁着自己还有魔力，冲向了可利亚的位置。
　　……
　　可利亚看着四周涌动的火光，不由得舒服的眯起眼睛。
　　好温暖，就像是待在火炉旁边一样。
　　她轻轻闭上了眼睛，仿佛回到了自己奶奶的怀里。
　　一旁的火炉正噼啪噼啪地燃烧着柴火，奶奶抱着自己，坐在摇椅上，讲着一些神奇的故事。
　　“可利亚，以后要好好照顾自己啊！”
　　画面突然一变，奶奶正躺在床上，眼中带着不舍。
　　奶奶。
　　都是，因为那些该死的资本家，那些工厂主！
　　她想要为奶奶报仇！
　　目光，不由得看向了远处的格来德制药公司的仓库。
　　一时间，仇恨开始充斥她的脑海。
　　“放轻松，这就是你自己的情感，不要去抗拒它，火焰本身就是愤怒的代名词！”
　　乌比托斯的声音响起。
　　远处，正在制药厂仓库内瑟瑟发抖的格来德突然感受到了一抹恶意的视线。
　　那个巨大的火焰巨人似乎正在朝着这边移动。
　　完蛋了，就要死了，那个叫做莉莉丝的家伙就是菜啊，居然这么轻易就被杀死了。
　　可利亚很愤怒，很想碾碎一些什么。
　　她感觉仇恨与愤怒已经占据了自己的整个身体。
　　“嗡！”
　　突然，周围充盈着的火焰魔力猛地消散，一时间，火焰巨人凝实的身体如同空中楼阁一般，变的摇摇欲坠起来。
　　魔力，开始消散。
　　乌比托斯惊的声音响起：“是那个女人，该死，她怎么还有这种力量？”
　　那个女人？
　　可利亚突然愣了一下，她回想起来了，是，主人，她在哪里？
　　可利亚下意识四下搜寻，便看见白夜如同流星一样在天空中划过，朝着这边飞来。
　　周围炙热的火焰不断烘烤着白夜的身体。
　　疼得白夜龇牙咧嘴。
　　但是她的速度依旧不减，直接冲向了火焰之中。
　　“主人，不要过来，会受伤的！”
　　“只是一点点伤而已，我说过了，你的火焰，伤害不到我！”
　　痛死了，这次算是可利亚欠自己的，等她成年了，一定要好好地从她身上讨回来！
　　白夜依旧冲到了核心位置，火焰不断侵染着白夜的身体，她的四肢被焚烧，然后又迅速愈合。
　　她直接将中心位置，已经快变的不成人样的可利亚拉到自己的怀里。
　　可利亚愣愣地看着白夜，任由自己的脑袋贴在白夜温暖的胸口。
　　好温暖。
　　可利亚感受到了那股熟悉的温度，不由得有些痴醉了。
　　“住手，你不能这么做，我可是辛辛苦苦准备了好久啊！”
　　乌比托斯的声音响起，白夜懒得理会，直接使用了灰之法袍的能力。
　　变羊术！
　　乌比托斯一脸懵逼地看着自己的身体，原本还是不短闪烁的火焰，下一刻，就直接变成了，一只羊？
　　一只白色的，头顶上带着一小撮红毛的小羊？
　　“你，你对我做了什么？”
　　白夜也没想到效果居然这么好。
　　这个不应该只是普通的变形术吗？连邪神也能变？那一天三发简直不要太爽。
　　可利亚已经在白夜怀里，而乌比托斯也被变成了一只羊，落在了白夜肩膀上。
　　整个献祭法阵已经失去了支柱，很快，砰地一声，便化成点点星光消散。
　　“你你你，你居然把我变成了羊！”
　　那只乌比托斯还在咩咩叫着，白夜抱着已经昏睡过去可利亚，轻飘飘地落在了地上。
　　因为法力耗尽，她也不由得一个踉跄。
　　她看着一直在聒噪的羊儿，顿时心情大爽。
　　“原来这个法术这么厉害？”
　　“哼，你想多了，白夜，这个法术只是高阶变羊术罢了，只不过因为我体质特殊，才会中招！”
　　乌比托斯一脸不忿：“你应该知道，我的由来吧？”
　　白夜摇了摇头。
　　“算了，我还是解释一下吧，我是火焰中诞生的邪神，整体都是由火元素构成，作为元素生命，非常容易受到外界影响，我也是根据外界影响不断演化，才变成这样的。所以对于这类变形术之类的，我抵抗力很低。
　　刚刚，我正在举行献祭仪式，所以完全没有防备，才中招了。绝对不是因为我菜！”
　　乌比托斯如同一个1-10的辅助再给队友解释自己战绩为什么这么差一样。
　　白夜才懒得管，菜就是菜，还要找借口。
　　而且还想拐走我的可利亚。
　　“我还有账要和你算呢！”
　　“呵呵，白夜大人，你犯了一个错误！”
　　那只羊带着少女的声音，显得十分滑稽：“你终结了一位邪神！”
　　“怎么着，你们还能集体过来干我不成？”
　　话到一半突然卡住了，对啊，好像有一个邪神是要来干自己来着。
　　“对了，问你一件事情，那个，是不是有一个家伙一直在找我？”
　　“请不要打断我说话！”
　　小羊羔一脸无语，但是还是回答道：“白夜大人说的是克罗斯那个家伙吗？她确实一直在找你！”
　　“那她现在在哪里？”
　　小羊羔歪着脑袋想了想：“嗯，我也不知道，不过当时她找我们打听过您，然后似乎是朝着西边去了。”
　　哦，那就好，那我去东边。
　　“好了，白夜大人，这并不是重点，重点是您干掉了一位邪神！”
　　“你不是还活着吗？”
　　乌比托斯翻了一个白眼：“我是还活着，但是邪神的权能没了，本来这个权能是要过渡给可利亚的，而刚刚，正在关键时刻，你突然插入进来，导致邪神的能力全部泄了出去。可以说，火焰邪神已经消失了。”
　　小羊一脸严肃道：“邪神的存在，是为了平衡这个世界的权能和元素，现在消灭了一个邪神，您知道什么后果吗？”
　　白夜也开始严肃起来，试探性问道：“世界，会毁灭？”
　　“那倒不至于，除非所有的邪神和魔女都消失了，不过，我是元素类型的邪神，消失之后，会造成元素失衡，之后，大概会有一些天灾之类的吧。
　　所以，白夜大人，你似乎又害死了不少人呢。”
　　乌比托斯的小B脸上带着嘲弄，似乎在嘲笑着白夜。

第九十九章，再说我就拿脚踩你哦
　　在大陆中部，坐落着一片高耸的山脉，南界山脉，这片山脉是大陆南北的隔阂，也是奥多王国和南方矮人帝国的边界线。
　　而此时，已经是凌晨，山脉内部，一片如同明镜的湖泊边上，坐落着一栋三层楼的复式小房子。
　　一位黑发黑瞳的靓丽美人正穿着宽松的睡衣，坐在二楼阳台上小心地喝着一杯果酒，同时看着湖面。
　　天边闪着一些微光，看起来，快要天亮了那个时候的湖面，可是很美的。
　　如果白夜在这里的话，她一定会认出面前的女人，莉莉丝。
　　突然，她愣了一下，随后微微一笑，手指轻点，周围弥漫起了一团黑雾。
　　“哟？莉莉丝，怎么了？遇到什么情况了吗？”
　　另一位看起来二十七八岁模样的御姐走了过来。
　　她拥有着略显丰腴的体态，尤其是胸口的人心，大有聚天下之大势。
　　一头金色的大波浪垂下，宛若通往天国的阶梯。
　　微微翘起的小嘴唇，充满了性感与暧昧。
　　“我的一个分身好像死掉了。”
　　“分身？”
　　“是的，大概是十年前分出去的那个，后面因为一些意外脱离了掌控的那个。”
　　她似乎并不是很在意，而是轻轻抿了一口杯中红酒。
　　那位丰满的御姐也并没有多在意，而是直接爬到桌子上，任由自己胸口如同马里亚纳海沟一般深邃的缝隙展示在莉莉丝面前。
　　顺便，一把夺走莉莉丝手中的酒杯，充满着魅惑的慵懒声音响起：
　　“管她的呢，反正你不是有十多个分身吗？死一个无所谓，还有，大早上的不要喝酒哦。”
　　说罢，她反倒是自顾自地一口将酒灌进嘴里。
　　“不过，我的分身最后还是触发了关键字回传机制，你知道传回了什么关键字吗？”
　　“什么？”
　　“白夜，还有，你闻闻这个味道，看看对不对！”
　　一个黑色的泡泡从莉莉丝口中飞了出来，飞到那位金发御姐的鼻尖。
　　“啵！”
　　一声轻响，金发御姐不由得耸动了一下鼻子。
　　这个味道…她瞳孔顿时一缩：“真的是白夜姐姐，她原来还活着啊！”
　　“之前传闻她去了奥多，我还以为是谣言呢。”
　　莉莉丝用手撩开鬓角的长发，一旁的御姐突然站起来。
　　“你要去哪里？”
　　“当然是去找白夜姐姐啊。”
　　“嗯，不对，或许应该先去找老师说一声，她知道这个消息应该会很高兴的。”
　　………
　　白夜将可利亚抱起来，一只咩咩羊跟在她身后，一直在那里絮絮叨叨地说着白夜犯了一个错误。
　　“我已经知道了，再说揍你！”
　　“白夜大人，以前你可没少揍我！”
　　乌比托斯一脸无奈，然后白夜的脚就踩在了羊儿柔软的脸蛋上。
　　“所以说，你接下来打算怎么办？”
　　“我的建议是，把可利亚杀掉！”
　　乌比托斯似乎不带一丝感情：“虽然权能没了，但是力量已经进入可利亚体内了，现在的可利亚就是一个定时炸弹，随时都会爆炸。”
　　白夜看着自己怀里的可利亚。那可不行，自己好不容易把可利亚救下来的。
　　“再提，我就先把你做掉！变成羊的你，应该很容易就会再次去世吧？”
　　“主人喵，你们没事吧？”
　　猫猫突然从一旁跳下来，一起过来的还有龙娘幽莲。
　　他们解决完百兽王就跑了过来，结果到这里才发现，事情似乎已经结束了。
　　“唔唔唔，白夜大人，我好担心你！”
　　猫猫直接扑进白夜怀里，将整个猫头埋在了白夜胸口的沟壑里面。
　　顺便趁机将可利亚挤到一边。
　　幽莲也是顺势接过可利亚，嘿嘿，计划通！
　　“你们没事吧？”
　　白夜摸了摸猫猫的身子，发现猫猫身上多了好几道伤口。
　　“没事，对不起，白夜大人喵，我太没用了，花了那么多时间才解决敌人，没能及时来帮你。”
　　“没事，猫猫也辛苦了，反正你也帮不上什么忙！”
　　喵喵喵？怎么感觉是在骂自己？
　　白夜摸了摸猫猫的脑袋，顺手给她来了一次治疗术。
　　幽莲一边抱着可利亚，一边眼神时不时瞟向白夜，这就是魔女的力量吗？
　　整个城市先是被黑雾笼罩，随后又化作冰雪地狱，再然后，又是变成一片火海。
　　宛若神话之中的诸神黄昏一般，让人望而生畏。
　　就算是身为巨龙种的幽莲，也没有见过这种力量。
　　或许，只有在她们的祖先，真正的巨龙身上才能看见如此铺天盖地的毁灭力量吧。
　　几个人一路回到公馆，这里的战斗似乎也已经结束了，在百兽王死亡的那一刻，所有的魔兽开始飞速逃窜，只留下变成残垣断壁的街道。
　　“你们回来了！”
　　诺薇雅正在用圣光术给受伤的战士治疗，看着白夜等人总算是回来了，而且一个也没少，顿时脸色上带着欣喜。
　　“白夜小姐！”
　　她看着如同仙子一般的白夜，一时间有些手足无措。而且，对方还如此的强大。
　　身为一个上位者，或者说，即将成为一位上位者，她对于强大的个体本应该本能的提防才对，但不知道为什么，面对白夜。
　　她提防不起来。
　　“白夜小姐，能跟我过来一下吗？我想和您商量一点事情！”
　　“可以，猫猫，你先去照顾一下可利亚吧，哦，对了，还有把瑞拉也叫上。”
　　她并不觉得一只猫能够照顾好一个人类。
　　毕竟猫猫是如何照顾发烧的主人的呢？
　　答：用自己冰凉凉的屁股坐在主人的脑门上给主人降温。
　　还是交给瑞拉放心一点。
　　白夜跟着诺薇雅走进公馆，然后在诺薇雅的带领下，进入到了一个房间内。
　　看样式，似乎是一个书房。
　　“白夜小姐，我需要你的帮助，经过这次战斗，我们虽然拿下了兵工厂和整个黑雾城，但是损失实在是太惨重了，根本没法再继续南下了。”
　　白夜下意识挠了挠自己的脸蛋。
　　自己，怎么帮忙？
　　作为一个攻低防高超耐磨的魔女，对于群战这种事情还是不太擅长的。
　　她比较喜欢一对一，那样的话，凭借自己的特性，磨都能磨死对方。
　　诺薇雅看着白夜犹豫的模样，心中也焦急了起来。
　　“拜托了，白夜小姐，为了得到您的帮助，要我做什么都可以！”
　　说罢，诺薇雅退到门前，悄悄把门锁上，然后整个人都扑到了白夜身上。
　　“唉唉唉？你干什么？”
　　白夜不淡定了，你干什么啊！

第一百章，拿这个考验魔女？
　　白夜看着扑上来，整个人都趴在自己腿上的诺薇雅，顿时就慌了。
　　你要拿这个考验魔女，那魔女可抵挡不住啊。
　　而诺薇雅也有自己的心机。
　　她知道，白夜这个家伙，似乎很喜欢公主这一类的女孩子。
　　就比如，她的女儿。
　　根据诺薇雅获得的情报来看，在奥多王国的时候，白夜可是垂涎自己女儿很久了。
　　而自己，也不差啊，自己好歹是一个公主，身材虽然没有白夜那么好，但是在魔力的滋养下，也算得上是前凸后翘。
　　所以，大概能行！
　　她撩了撩自己的长发，脸上带着暧昧的神色：“白夜小姐，那我，要开动了哦，嗯，母，母后～”
　　诺薇雅甜腻的声音，让白夜整个人都不好。
　　她感觉，这群女人都太会了，每一个都抓住了自己XP，然后开始搞颜色。
　　白夜并没有反思是不是只是因为自己单纯好色，而是把所有的问题都归咎于这些女人都是新机绿茶婊上。
　　“母后，我，不可以吗？”
　　触发场景：
　　A：吃干抹净，然后说：“一般。”
　　B：比起我女儿，你差远了。
　　C：当然可以，那待会儿我和你磨豆腐的时候，你要一直喊我母后哦！
　　任务奖励，做我的狗（项圈，集齐四件套之后有意想不到的效果哦。）
　　好吧，已经集齐了。
　　但是，为什么就没有正常一点的选项？
　　此时的诺薇雅，双手已经握住了白夜的玉足。
　　她不由得咽了一口唾沫。
　　好漂亮的腿。
　　大腿上充斥着肉肉的感觉，但又不显得多胖，这一双腿，丰盈中带着一丝曼妙的曲线，就算是身为女孩子，也忍不住想去抚摸把玩，想尝尝味道。
　　垂空玉腕若无骨，映叶朱唇似花发。
　　多么美妙的画面，当然，所谓的朱唇，是指诺薇雅的唇。
　　她怎么也没想到，有一天，自己能尝到其他女孩子腿的味道。
　　她伸出粉嫩小舌轻轻一舔，但是她知道，过分留恋腿的幽香是不行的，必须要向上进攻，即将初次尝鲜的她还是有些紧张，手也微微颤抖。
　　其实吧，诺薇雅突然感觉，自己用身体换来白夜的帮助，应该不算吃亏，甚至还有点小赚。
　　白夜看着诺薇雅如痴如醉的模样，顿时感觉不妙，然后，下意识一伸脚。
　　“噗！”
　　一脚踹在了诺薇雅胸口，直接将诺薇雅踹的人仰马翻。
　　“啊，抱歉，太用力了！”
　　诺薇雅懵了，难道白夜喜欢那种，SM？那自己岂不是要受累了。
　　不过白夜也反应了过来，翘起二郎腿，装作毫不在意的样子。
　　“身为帝国的二皇女，做出这种事情，未免太丢人了吧？”
　　呼，还好，自己是女孩子，如果是男的，那恐怕自己的身体反应就已经暴露了。
　　到时候，诺薇雅肯定会一边扒着自己的裤子，一边调笑道：“嘴上说着不要，身体却很诚实嘛。”
　　幸好幸好。
　　“不丢人的，这只是贵族最常见的手段而已。”
　　诺薇雅没有感到一丝羞愧。
　　“所以说，白夜，不，母后～现在离天亮可是还有一个小时哦，要不要～”
　　“不要！”
　　白夜将脸撇到一边。
　　自己就算是好色，也要有个度啊，她知道，无论是自己身体的哪个部位，一但进入到了诺薇雅的身体里，那两人的关系就再也说不清楚了。
　　到时候，诺薇雅就和和自己绑定在一起，给自己带来很多麻烦。毕竟自己是一个负责的女人。
　　一时爽还是一辈子爽，自己还是能把握的。
　　“请冷静，诺薇雅小姐，我目前对这种事情不感兴趣。”
　　白夜努力做出性冷淡的模样：“你只不过是想要外援而已，对吧？”
　　诺薇雅点了点头。
　　“那好，你可以直接和奥多王国结盟，你只需要和奥多王国配合，那么，你父亲和你兄长的军队，很快就会被覆灭。”
　　白夜认真分析道：“你不需要急着和你的父亲以及兄长作战，你只需要稳定好北方，并且获得北地贵族的支持就好了。
　　然后，你要做的就是等待，等待你的父亲和兄长溃败。”
　　她还是很相信白雪的，白雪的实力并非只有今天展示的那么一点。
　　她召唤出的白雪，体内的魔力是会渐渐流失的。所以，她的战斗力大约只有平时的三成左右。
　　所以，白雪把法兰斯帝国打崩溃那是迟早的事情。
　　“可是，我该如何联系那位白雪女王？”
　　诺薇雅有些疑惑。
　　白夜想了想，从胸口掏出自己当王后时候的勋章：“这个拿好了，算是信物，待会儿我会给白雪写一封信！”
　　“你不直接去见白雪女王吗？”
　　诺薇雅就维持着原来的姿势，贵坐在地上，带着疑惑问道。
　　“我？还是算了吧！”
　　白夜挠了挠头，找回力量要紧，现在卖火柴的小女孩没有完成，那就得去找其他的故事了。
　　白夜的目标，依旧是在东边王国的睡美人，哦，现在应该是东南边了。
　　“我还有其他事情要做，如果不出意外的话，这两天我就会离开。”
　　诺薇雅有些小失落。
　　本来还以为能和白夜小姐一起作战的。
　　到时候，和白夜小姐一起朝南进攻，遇到奥多王国的白雪之后，还能和她说一句，你母后真好用。
　　“还有一件事情！”
　　白夜捏了捏自己的下巴道：“奥多王国可以不要法兰斯的领土，但是，你们必须将自己的技术分享给奥多王国。”
　　白夜知道，没有永远的敌人，只有永远的利益。
　　奥多王国本身国土面积足够大，拿了法兰斯帝国的国土也没有太多好处，毕竟法兰斯帝国本身相对贫瘠。
　　不如直接拿战争赔款和技术。
　　法兰斯帝国的工业技术虽然会有污染，但那是建立在他们魔法工艺不成熟的情况下。
　　如果换成是奥多王国的话，拥有几百名大魔导师，法师更是遍地走的奥多王国，对污染的治理应该会好很多。
　　嗯，还得写信给白雪，让他注意一点环保。
　　“只要技术吗？可以，但是我也有要求，我希望之后，我们能派遣学生去你们的魔法学院学习，奥多王国，也需要派遣一些法师过来指导！”
　　诺薇雅很快就从白夜的美貌之中缓过神来，开始和她谈起了条件以及细节。

第一百零一章，谈判
　　客房内，可利亚的眉头皱了皱，然后便睁开了眼睛。
　　“这里是哪里？我是死掉了吗？”
　　感觉头好重，好像有什么东西正压在自己脑袋上一样。
　　“这里是公馆哦喵，是白夜大人把你救回来的。”
　　猫猫正坐在可利亚的脑袋上，倒不是想给可利亚降温，只是因为猫猫很生气，所以才打算压一压可利亚，给他一点教训。
　　居然让白夜大人陷入到危险之中，真是太可恶了。
　　“是猫猫小姐？”
　　猫猫从可利亚脑袋上跳了下来，然后摇着尾巴走到一边：“现在感觉怎么样喵？”
　　“我，还好，那个，主人去哪里了？”
　　一旁的瑞拉淡淡道：“被二皇女叫走了，估计要一段时间才能回来。”
　　她说话的语气很平淡，因为，她现在正在自闭状态。
　　只有自己什么都做不到。
　　原本以为自己是贵族，至少做的能比可利亚多一些。
　　但是可利亚可以去帮助白夜战斗，自己却直接站在一旁干看着。
　　可以说可利亚这一波直接把她的心态搞崩了。
　　“猫猫，我们一起出去一下吧，让可利亚一个人安静地待一会儿。”
　　如果不是白夜拜托自己，她真的不想面对可利亚。
　　猫猫也点了点头，看着可利亚的模样确实有些累了，现在还有一点时间才天亮，可以休息一下。
　　瑞拉还很贴心地给可利亚拉上了窗帘。
　　看着两人离去，可利亚愣愣地躺在床上，自己没有死，那是应该高兴吗？主人也没事。
　　“你以为这是好事吗咩？”
　　突然，一旁传来羊咩咩的声音，一只脑袋上带着一撮红毛的羊儿站了起来：“你失去了成为邪神的机会。”
　　可利亚微微一笑：“不，我觉得这样就好了。”
　　可利亚并不想成为什么邪神，她只想作为一个女仆，待在白夜身边。
　　“但是，你会爆炸哦，你体内的能量，随时都会将你的主人炸上天！”
　　小羊好似在蛊惑可利亚一般，没办法，邪神当久了，说话就是这个味道。
　　“不会的，主人很厉害的！”
　　呼！
　　仿佛是在印证小羊说的话一般，可利亚身上突然燃起了火焰。
　　“看吧，只要情绪一激动，就会起火，这是邪神特有的属性，只不过如果成为邪神的话，这样的属性会被邪神权能压制罢了。”
　　小羊一脸得意的模样：“所以说，你现在算是半个邪神，待在人类身边，只会害了她的。”
　　可利亚沉默了，她只是想和主人待在一起，但是如果会对主人造成危害，那……
　　………
　　白夜从诺薇雅房间出来，已经是上午了。
　　她和诺薇雅在里面待了这么久，也是腰酸背痛的，仿佛身体被掏空一般。
　　而且在里面一阵唇枪舌战，白夜现在也是口干舌燥的。
　　不过，终于是谈妥了。
　　白夜稍微看了一下协议，算是给奥多王国争取到了足够多的利益。
　　“说起来，我总是觉得，最近自己特别招女孩子喜欢啊。”
　　特别是在刚刚和诺薇雅讲条件的时候，不知道为什么，自己态度一但强硬一点，只需要向前一顶，诺薇雅顿时就软了。
　　白夜伸了一个懒腰，自言自语地说道：“难道是因为年纪越大越有味道了？”
　　她揉了揉自己的胸口：“系统你知道怎么回事吗？”
　　系统只是弹出了一个小界面，上面是白夜的技能，然后其中一个叫做“魅惑之瞳”的技能放大了一下，让白夜能够看清楚。
　　“我还有这个技能？”
　　白夜愣了一下，然后想起来了，自己获得这个技能之后就一直没管，毕竟自己也用不上。
　　“所以，我是一直开着这个魅惑之瞳的吗？”
　　“从客观事实来说，是的，只不过被动开启的情况下，需要双方互相对视才能生效。”
　　突然感觉很不爽是怎么回事？难道大家喜欢我只是因为这个技能，不是因为我自己的魅力吗？
　　她看向刚刚从房间里走出来的诺薇雅。
　　“二皇女殿下，麻烦过来一下！”
　　“嗯，请问还有什么事吗？白夜小姐。”
　　二皇女诺薇雅一脸疑惑地走了过去，然后就被白夜抓住了脸蛋：“看着我的眼睛！”
　　噗通！
　　不知道为什么，诺薇雅感觉自己的心脏好像是被白金之星砸了三个小时一般，扑通扑通跳个不停。
　　她从来没有哪一刻觉得自己这么想得到一位女性。
　　“不要走，好吗？”
　　“还真的有效果唉。”
　　白夜连忙闭上眼睛，然后无情地将诺薇雅推到一边。看起来女孩子靠近自己并不是因为眼睛，因为如果是受到这个魅惑之瞳的影响的话。
　　那就不是靠近自己了，而是进自己了。
　　不过为了安全起见，自己还是先把这个技能给关掉比较好。
　　“呼，呼！”
　　诺薇雅捂着自己的心脏：“你刚刚对我做了什么？”
　　“抱歉，只是做了一个小的实验。”
　　白夜哈哈笑着，感觉刚刚做的太过火了。
　　而诺薇雅依旧看着白夜的侧脸，其实白夜对她用这种魅惑类的魔法，她倒是没有觉得太多排斥……
　　不对不对，自己是不是还在受那种魔法的影响？
　　不由得，她将魔力环绕整个身体一周，妄图将身上的外来魔力全都处理掉，但是那种奇怪的想法依旧挥之不去。
　　“呼，你打算什么时候离开？”
　　为了转移注意力，诺薇雅开始聊起了其他的事情。
　　“嗯，大概后天吧。”
　　白夜需要再稍微休息一天，而且可利亚也需要休息。
　　“那好吧，你打算去哪里？”
　　“东南方向似乎有一个蔷薇王国对嘛？”
　　“去那里吗？听说那里有一位睡美人，那好吧，我会派人送你过去。”
　　“那就多谢了。”
　　白夜笑嘻嘻地告别诺薇雅，回到自己的房间。
　　“嗯？你们在这里干什么呢？可利亚她人呢？”
　　猫猫和瑞拉见到白夜，顿时就仿佛见到救星一般：“主人，不好啦，可利亚不见了！”
　　白夜：？
　　“什么情况？”
　　就是，我们刚刚出去了一下，打算让可利亚好好休息一下，然后上午过来的时候，发现可利亚不见了，就剩下这封信了。
　　瑞拉看起来有些紧张，这可是白夜交给自己的任务啊，就这样把人看丢了。
　　白夜叹了一口气，接过信件缓缓展开。

第一百零二章，第三幕，小红帽
　　白夜看着面前的信封。
　　是可利亚写的，可利亚认识的字不多，所以写的信也十分简单。
　　“主人，我走了，乌比托斯说留在你身边会给主人带来危险，所以我决定，先离开一段时间，等我能够掌握好力量了，我会来找主人的。”
　　白夜一脸无奈：“生日还没过呢，我记得可利亚还有四天就过生日了吧？”
　　她从口袋里拿出一个小手环，这是之前在奥多王国的时候买的，空间不算大的储物手环，她原本是打算送给可利亚做生日礼物的。
　　“嗯，不行！”
　　白夜将手环握住，展现出了霸道总裁的一面：“既然已经是我的女仆了，那我可不能让她就这样跑掉。”
　　说着，她直接从自己胸口掏出魔镜：“魔镜啊魔镜，快点告诉我，可利亚往哪边跑了？”
　　魔镜似乎刚刚睡醒一般，打了一个哈切：“啊～魔女大人早上好啊，这么早就起床了啊？”
　　“不，我们昨晚没睡！”
　　白夜一脸无语。
　　“唉？是发生什么大事了吗？外面看起来好像很惨的样子？”
　　魔镜很快就将注意力转移到了外面，看着小半个城市都变成了残垣断壁，其他地方也都是损失不小的模样。
　　“砰！”
　　白夜一拳砸在镜面上，疼得魔镜哇哇大叫：“别打了别打了，我知道错了，对了，魔女大人你刚才要我干什么来着？我没听清楚！”
　　白夜忍住再来一拳的冲动：“我要看可利亚！”
　　“哦哦，这个好办！”
　　魔镜开始出现画面，很快，就变成了可利亚的模样，有穿着女仆装的可利亚，还有正在穿女仆装的可利亚。
　　嗯，毕竟最近可利亚一直都穿着女仆装来着。
　　“抱歉了魔女大人，我实在找不到别的图源了，您将就一下！”
　　然后，又是魔镜的一阵鬼哭狼嚎，她也终于在自己的镜面上显示了可利亚目前的情况。
　　这真不怪她，毕竟之前在白雪那里，她动不动就是，来点涩图，不够色，再多来一点。
　　所以搞得现在魔镜都有些条件反射了。
　　再获得了可利亚的位置之后，白夜直接抓起猫猫：“猫猫，跟我一起去追！”
　　“叮，确认第二幕，卖火柴的小女孩失败，重新评估中，任务完成度90％，评价A。
　　奖励结算中，获得奖励：魔法，灭世熔岩之神。”
　　第三幕，小红帽即将开启！
　　糟糕
　　怎么还有传送？不是说好了任务没完成吗？白夜还以为只有任务完成了才会被传送到下一个场景呢。
　　白夜暗道一声不妙，然后一把抓住猫猫的脖子。
　　“唔啊！”
　　猫猫一个不注意，直接吐出舌头，翻着白眼，差点没被白夜掐的背过气去。
　　“还有魔镜！”
　　她直接将这两个家伙塞进自己的储物项链之中。
　　然后又看了一眼身边的瑞拉。
　　瑞拉：？
　　算了，这个家伙就不带走了，毕竟她还有自己的家人和生活，再说了，带她走也没啥用。
　　白夜拍了拍瑞拉的肩膀：“我得走了！”
　　“唉？你，就要走了吗？”
　　白夜点了点头：“我已经和诺薇雅说过了，让她照看一下你，所以你放心吧，还有你的那些小弟，都会得到妥善的处理的。”
　　这也是白夜和诺薇雅合作的条件。
　　善待自己的子民，不要让资本家压榨工人和农民。
　　她并不是什么圣母，她只是不爽那些资本家，仅此而已。
　　“那么，再见了，哦，对了，这算是正式告别吧，不知道以后还能不能见到。”
　　说罢，轻轻在她的额头上轻吻了一下，随后，瑞拉只感觉周围一阵微风，只剩下一朵朵雪花飘落。
　　她摸着自己略带温暖的额头，看着空荡荡的大厅，不知道为什么，感觉心里空落落的。
　　她在这里站了许久，直到诺薇雅出现在她身边。
　　刚刚，她在自己的房间里起草了一份写给奥多王国统治者，白雪的信。她打算找白夜再商量一下措辞，毕竟白夜是最了解白雪的人。
　　“哦，瑞拉小姐是吗？对了，白夜小姐呢？”
　　“白夜小姐她，走了！”
　　瑞拉叹了一口气，仿佛一夜之间，她就成长了许多一般。
　　而诺薇雅稍微愣了一下，便明白了事情的缘由，也不由得微微低头：“连道别都没有吗？”
　　“对了，你就是仙度瑞拉吧？听说你是一位子爵的女儿，怎么样？有没有想法，跟着我一起做事呢？做我的秘书。”
　　………
　　三天之后，坐落于奥多帝国边境的中军大帐，白雪女王亲临，给了奥多王国士兵极大的鼓舞。
　　而此时的白雪，正显得一些心不在焉。
　　母后那边，到底怎么样了？
　　她已经派遣了一位三序列的大魔导师前往那边了，可是现在还没有消息。
　　“陛下，有一封信，是法兰斯帝国二皇女写给您，一刻不停用信鸦送过来的。”
　　一位身穿铠甲的爵士走上前，恭恭敬敬地递上了一封信件。
　　而白雪倒是兴趣缺缺，她撩了撩自己冰蓝色的长发：“如果没有什么重要内容的话，那就直接帮我处理一下就好了，我现在没有太多兴趣和法兰斯帝国的人交流。”
　　“可是……”
　　那名身穿铠甲的爵士犹豫了一阵，道：“她带来了关于您母亲的信息，白夜王后。”
　　白雪一愣，然后刷的一下站起来，走到他面前，夺过信件。
　　“信件内容很简单，先是表示了一番慰问，随后说明自己和奥多王国有共同的敌人，希望两人能够精诚合作。
　　最后，信上还表示，白夜目前一切安好，她在三天前离开了黑雾城，根据之前的了解，她很可能是前往了蔷薇王国。”
　　蔷薇王国？
　　其实离奥多王国也不远，在奥多王国的东边，需要穿过一个山脉和一个小国。
　　突然间，白雪就不想打了，她有些想挥师东进，去打蔷薇王国了。
　　听说蔷薇王国有一个睡美人，那个家伙可是坏的很，母后肯定会吃亏的，到时候白夜被睡美人压在身下蹂躏的场景，白雪想都不敢想。
　　“如果有机会，我们可以找个时间会晤一下，我这里有一件您母后交给您的物品。”
　　呼！
　　白雪很快冷静了下来，现在，还是先解决法兰斯帝国比较好，毕竟，为了国家，也为了母后。

第一百零三章，魔女大人想要体验冒险生活
　　法兰斯帝国和奥多王国东面的交汇处。
　　这里有一片巨大的森林，里面充斥着各种魔兽和珍贵的药材。
　　也是两个国家的冒险者，佣兵，最喜欢的地方。随着冒险者的来往，森林外围，也形成了一个巨大的镇子。
　　冒险者小镇，嗯，就叫这个名字。毕竟你不能指望那些大字不识一个的冒险者和佣兵们能够取个什么文雅的名字。
　　同时，因为这些家伙的存在，这一片地方也逐渐成为了三不管地带，这里的法律，大都由这里的冒险者公会自己制定。
　　在冒险者小镇的旅店内，白夜给猫猫科普着这些知识，同时打了一个哈切，推开窗户，看着外面温暖的阳光。
　　“所以说，这里为啥不叫佣兵小镇呢喵？”
　　“嗯，听说是因为佣兵没打过冒险者，而且他们对小镇的名字什么的也不是很在意。”
　　毕竟佣兵大都是为了钱，你给钱，这里叫冒险者都是佣兵他爹小镇都没问题。
　　而冒险者不一样，他们都是一群有着当勇者梦想的年轻人，对于这些意义性的东西很看重。
　　“今天去干什么呢？已经休息了三天了，是该干活了。”
　　白夜从窗户口探出脑袋，看着下面热热闹闹，人流涌动的小镇，突然有些心血来潮。
　　反正现在也没什么线索，不如去当当冒险者玩玩？
　　第三幕，小红帽。
　　白夜听到这个名字差点没哭出来，终于是自己熟悉的剧情了。
　　小红帽的剧情自己可熟悉了。
　　嗯，没有奶奶，有小红帽小萝莉，还有一个御姐大灰狼。
　　白夜对小红帽倒是没啥感觉，但是那个御姐大灰狼，白夜可是反反复复观看了十多次她的CG，对她可是非常了解的。
　　至于剧情……你们玩小黄油还看剧情的吗？
　　唉嘿！
　　所以白夜现在一点线索都没有。
　　她也在小镇里打听过了，并没有什么戴着红色帽子的女孩。
　　而且，那个邪神不是往西边去了嘛，等她把西边全都探索完了，那估计也是好几年之后的事情了。
　　自己的时间，应该算是比较充足了。
　　所以，白夜想着，去当一阵子冒险者玩玩。
　　毕竟，玩过日系RPG的，或者看过一些动漫的，都对这种生活或多或少有着一些向往的。
　　“猫猫，今天我们出去当冒险者怎么样？”
　　“喵喵喵，好啊，但是冒险者的话，会不会有危险啊？毕竟很多任务都是去森林里去的，里面有很多可怕的魔兽唉。”
　　“几天前你不是刚干掉一个很强的魔兽吗？”
　　白夜抓起猫猫就出门了。
　　看着街道上来来往往的冒险者，有些一副剑士打扮，不过都没有配套的全身铠甲，最多就穿着皮夹，腰间或者背后挎着一把长剑。
　　这些剑士身后一般都跟着一位法师小姐，以及一位看上去五大三粗的狂战士或者盾战士。
　　“啧啧啧，都是标配团队啊，这才有异世界的样子嘛。”
　　白夜感慨了一句，然后便朝着不远处的冒险者公会走去。
　　大早上的，冒险者公会也十分热闹，毕竟冒险者大都是早上起来任务，然后接下来的一天或者几天都在为这个任务奔波。
　　“欢迎光临！”
　　一位穿着黑翠绿色女仆装的大姐姐正在站在柜台前，面带笑容地对从门口进来的白夜打招呼。
　　白夜依旧穿着灰之法袍，手上拿着充能魔典，看起来是一个很正经的法师。
　　再加上白夜起床的时候给自己捏了一个很可爱的娃娃脸，一瞬间就吸引了这位接待员小姐的注意。
　　“你好，我想注册成冒险者。”
　　服务员小姐不由得打量了一下面前的白夜，一声法师打扮，带着一只可爱的橘猫。
　　看起来，或许是某家跑出来的大小姐。
　　和这里大多数冒险者一样，怀揣着成为英雄的梦想而来。
　　“好的，需要一枚银币哦，还有，请填写一下这张表哦。”
　　接待员小姐姐全程带着笑容，她有着一张十分清秀的脸蛋，并不是白夜那种绝色美人，但是这样的脸蛋却十分耐看，越看越有味道。
　　很轻易就能让人感受到那种，甜甜的食物吃太多了，想吃点咸的调和一下口味的感觉。
　　而这样的妹子带着笑容对自己说话，对于白夜来说也十分受用。
　　她开开心心地接过表格，在上面填写了起来，都是一些基本信息。
　　姓名性别年龄之类的。
　　白夜没花几分钟就填好了。
　　“那么，恭喜你成为一名冒险者，如果要接任务的话，可以去那边的墙上看看，不过我建议是，和一些队伍组队哦。”
　　接待员小姐姐依旧面带微笑，给出了一些善意的提醒：“小月小姐是法师对吧，最近冒险者团队的法师都很缺少，我可以给你内推几个队伍哦。”
　　接待员小姐对着白夜眨了眨眼睛。
　　白夜刚想接受，突然，一旁走过来一个看上去有些帅气的青年。
　　“这位小姐，要不要来我们的队伍啊。”
　　一头棕黄色的长发，就是那种十分普通的主角发型。
　　身穿一身皮夹，背后背着两把长剑，一把漆黑，一把深红，看起来分外炫酷。
　　“我们可是白银级别的冒险团队哦，最近接了一个护送任务，正好需要一个法师！”
　　青年露出一个自信的笑容，看起来分外安全可靠。
　　触发场景：
　　A：不错的提议，但是，我拒绝。
　　B：好啊，哥哥要带我打哦。
　　C：我考虑一天。
　　任务奖励：技能二连踢。
　　白夜本来是想拒绝的，毕竟自己想加一个全都是漂亮女孩子的阵容，但是转头一看，发现她们的队伍里那位像是拳师的小姐姐就不错。
　　要不试试吧。
　　“真的吗？太谢谢你了，那我愿意加入！”
　　白夜立马做出一副可爱的表情，看的自己怀里的猫猫一阵恶寒。
　　魔女大人请不要做出这样的表情，我害怕。
　　“哈哈哈哈，那太好了，欢迎你，对了，这位小妹妹怎么称呼？”
　　“叫我小月就好了。”
　　那位剑士也自我介绍道：“我是诺卡，这位是我们的拳师，希娜，这位是弓箭手，瓦诺琳，这位是圣骑士，卡尔！”
　　“哟，你好啊小姑娘！”
　　那位十分漂亮的单马尾拳师小姐对着白夜挥了挥手。
　　而那位弓箭手妹子也是带着一股十分英气的感觉。
　　感觉还不错。

第一百零四章，任务
　　白夜加入的这支小队，叫做蓝色号角，队长就是刚刚那位剑士，卡诺。
　　而队伍也是标准的前排战士和圣骑士，后排的法师和负责侦查的以及一部分后排输出的弓箭手。
　　实际上，这些职业都是冒险者们区分的，从专业的学术来讲，这些人实际上都是法师。
　　战士除了身体强壮一些，大约学的都是一些强化魔法，以及非元素属性的攻击魔法。
　　而拳师也差不多，弓箭手一般会选择一些侦查魔法，攻击性的弓箭手也会学习强化魔法和风系魔法。
　　而圣骑士大都是辅助性魔法和光属性魔法。
　　白夜跟几人互相了解了一下。
　　蓝色号角团队这次接的任务，是互送两位药剂师前往森林深处采摘魔药，顺便还接了一个材料任务，获取几只风狼的皮毛。
　　“小月小妹妹，来，到我这边来，不要理队长，队长就是一个笨蛋而已。”
　　出现了，笨蛋主角剑士。
　　拳师小姐姐希娜甩着自己的红色单马尾，看起来分外的热情。
　　而一旁的弓箭手妹子则显得有些冷淡。
　　“小月小妹妹主要擅长什么类型的魔法啊？”
　　“冰系的。”
　　突然有一个热情的大姐姐，白夜一时间也感觉到有些不适应，毕竟以前都是自己主动嘛。现在对方妹子开始自己动了起来，那白夜反倒是有一种手足无措的感觉。
　　“哈哈哈，希娜你别这样啊！”
　　卡诺挠着头，对希娜说自己是笨蛋也丝毫不在意，这个团队的氛围看起来十分不错的样子。
　　“所以说，这次的任务什么时候开始啊？”
　　白夜问道。
　　卡诺手里拿着一张任务卡：“待会儿就过去，我们这次到这里来，其实主要也是为了蹲一个法师。”
　　一旁的大个子圣骑士大叔也解释道：“我们队伍里原本的法师回去继承家产去了，这个位置就一直空缺着。”
　　原来如此啊。
　　白夜看着面前的几人，这个叫做卡诺的剑士一看就知道家里很有钱，身上虽然只穿着皮夹和大衣，但是身上随处可见魔力流动，应该是一些魔法道具。
　　而弓箭手妹子，那把弓看起来也很名贵的样子。
　　这群都是有钱人家的孩子，过来体验生活的吗？
　　“好了好了，我们先过去集合地点吧！”
　　卡诺招呼众人，朝着小镇外走去。
　　在小镇外有一处休息区，那里是很多团队的集结点。
　　除了一些冒险者以外，还有一些买卖武器道具的。
　　虽然没有小镇里正规，但是种类却十分繁多。
　　“小镇上最好的剑，这把剑，可以破开小镇上最好的防具。
　　还有我这个盾牌，是小镇上的格鲁大师制作的，任何刀剑都砍不破。”
　　卡诺听了，顿时凑了上去：“老板，你这个剑和盾牌这么厉害吗？”
　　“哈哈哈哈，那是，毕竟这可是格鲁大师打造的东西。”
　　“那，用你的剑去砍你的盾牌，会怎么样呢？”
　　那老板一时语塞，随后面露凶光，直接抄起剑指着卡诺的脖子：“就你话多是吧？”
　　卡诺呵呵一笑，然后直接拔出背部那柄黑色的长剑，一剑砍在那老板手中的剑上。
　　随着咔嚓一声脆响，那柄长剑应声而断。
　　老板下意识后退几部，然后只留下一句你给我等着，便灰溜溜地逃走了。
　　“好了，别再出风头了！”
　　弓箭手妹子一脸无奈，而卡诺则是对着白夜露出一个笑容。
　　白夜捂着脸，看起来真的是笨蛋呢。
　　“魔女大人，我感觉，这个家伙，对你有意思！”
　　怀里的猫猫嗅到了不一样的味道。
　　嗯，是敌人的味道，但是白夜却不怎么在意，毕竟，自己可不喜欢男生，还是香香软软的女孩子更好。
　　如果不是因为这个叫做希娜的妹子长的很好看，自己才不会加入这个队伍呢。
　　而且，白夜可不仅仅是色迷心窍哦，毕竟小红帽的故事肯定是发生在森林里，所以白夜想趁着这个机会去森林里好好探查一下。
　　“你们来的还挺早的嘛？”
　　正在卡诺装逼的时候，两个身穿蓝色长袍，一高一矮的男子出现。
　　其中那个高的看起来三十多岁，而矮个子似乎是一位少女，十三岁的模样。
　　大概是学徒吧。
　　“你好，我们是蓝色号角，请问是你们发布的任务吗？”
　　那名中年男子拿出一块牌子递给卡诺，卡诺稍微检查了一下，便点头道：“蓝色号角将保证你们一路的安全！”
　　“但愿如此吧！”
　　那少年一脸不屑：“上次我们雇佣的那群冒险者，走到一半就不愿意走了，而且押金还不退。”
　　“我们蓝色号角是不一样的！请你务必放心。”
　　那中年大叔推了推眼镜，一副老好人的模样：“好了，汉斯特，不要说了，蓝色号角的任务完成率可是百分之一百哦，还是很靠谱的。”
　　那被称为汉斯特的少年没再说话，而是站到了中年大叔身后。跟随着冒险团一起出发。
　　这次的目标很简单，就是在森林里闲逛，当然，闲逛的方向是由两位雇主选的。
　　如果只是森林外围的话，危险性应该不大 。毕竟附近有不少冒险者，二越是深入，人际越是罕见，遇到危险的可能性也就越多。
　　唯一麻烦的便是，两名药剂师都是传统型法师，走不快，森林里又不能骑马，导致队伍的速度十分缓慢。
　　“罗门先生，请问这次你们主要是找什么药材？”
　　罗门依旧是那副笑眯眯的样子：“主要是还魂草，那是配置高级魔药的必备物品，还有便是一些其他的草药。”
　　还魂草啊。
　　卡诺一副原来如此的样子，最近高级伤药卖的很好，而还魂草就是高级伤药的必备物品。
　　不过白夜却皱了皱眉，还魂草这些药物虽然不算多，但也不是那种需要长在特定环境的药物，而且也很好辨认。
　　一般来说，直接委托冒险者去采集就好了，为什么要亲自去呢？
　　触发场景：
　　A：直接提问，问的对方哑口无言
　　B：沉默不语，保持现状。
　　任务奖励：魅惑香水。
　　嗯，看起来应该没有什么危险，那白夜也就懒得去问了，反正雇主要做什么和自己没太大关系，自己只需要保护好对方就行了。
　　不过在这件事情上，白夜还是多留了一个心眼。

第一百零五章，第三者插足
　　蓝色号角带着两个药剂师一路深入到丛林之中，一路上也是走走停停的，两名药剂师会顺路采摘不少药材。
　　白夜发现自己居然都认识。
　　魔药炼成技能让她的药材知识和炼药知识十分丰富。
　　这个感觉很奇妙，就像是明明没看过小电影，但是和女孩子在一起的时候却能够清楚的知道该怎么做，哪里是敏感点。
　　“喏，小月妹妹，给你，走了这么久累了吧？”
　　一旁的希娜似乎很热情地递上来一个小瓶子。
　　白夜接过瓶子，里面是一些带着香气的黄褐色液体。
　　“是红茶哦，加了蜂蜜的！很解渴，也能恢复精神，来一口吧。”
　　“谢谢！”
　　白夜灌了一口，而此时，跟在一旁的猫猫也跳了上来：“喵喵喵，小月大人，我也渴了！”
　　白夜将瓶子递到猫猫的嘴边给她喝了一口。
　　“喵喵喵，真好喝！”
　　“这是你的魔宠吗？居然会说话，真是让人惊讶。”
　　白夜笑了笑，没说话，将瓶子递了回去。
　　希娜看了一眼瓶子，瓶口一边是白夜喝过的，一边是猫猫喝过的，她毫不犹豫地选择了白夜喝过的那一边。
　　随着吨吨吨几口下去，希娜只感觉自己身体舒服了不少。
　　“小月妹妹，这样的路程一定很无聊吧？”
　　“嗯，是有点，不是应该会有什么魔兽出来的吗？”
　　“魔兽倒是没有，不过其他佣兵倒是会遇到！”
　　一旁的弓箭手小姐瓦诺琳凑了上来，冷冷地说道：“在森林外围，除了要提防魔兽以外，还要提防其他冒险者，那些家伙可不是什么善茬。”
　　她略有一些尖尖的耳朵动了动：“现在附近有两支冒险者小队，其中一只也已经发现我们了，所以，比起魔兽，更要提防他们，否则，过几天时间，可爱的你说不会会出现在奴役市场哦。”
　　白夜愣了三秒，才反应过来自己应该害怕才对，于是立马做出了一副害怕的表情。
　　旁边的猫猫看的是一阵恶寒，魔女大人你在干什么啊魔女大人，为什么要装成这副样子？
　　而希娜则是在一旁打起圆场：“哈哈哈哈，没事的啦，一般不会出现那种情况，除非遇到敌对的冒险团队，而我们蓝色号角，很少和其他人起冲突的。”
　　看着希娜一边搂着白夜的肩膀，一边安慰的模样，旁边的瓦诺琳一脸不悦，但也没说什么，只是轻轻一跃，风系魔法加持，直接跳到了一旁的树上，开始侦查起来。
　　小队一路走到了一处湖泊前，在卡诺的提议下，队伍也开始修整。
　　卡诺看起来依旧那么热血动漫，开始招呼着圣骑士大叔在湖里抓鱼。
　　而白夜则是清闲下来，开始靠在湖边的大石头上休息，顺便撸一撸猫猫。
　　很久没有好好撸过猫了。
　　希望自己的手法还没有太生疏。
　　白夜按照往常的记忆，先进攻猫猫的脖子，撸的猫猫舒服的咕噜咕噜叫了起来。
　　然后再是柔软的小肚子。
　　正在白夜安心撸猫的时候，希娜突然坐在了白夜身边。
　　“小月妹妹，吃点东西吧，不用等那边的笨蛋了，就算抓到鱼，他们也不会烤的，说不定会直接烤糊哦。”
　　白夜看着希娜递上来的干粮，不住停下了撸猫的动作。
　　怀中的猫猫吐着舌头，安静地晒着太阳，突然觉得，这个叫做希娜的家伙好碍事呢。
　　“谢谢希娜姐姐。”
　　白夜接过干粮，开始小口小口吃了起来。
　　啧，好麻烦，早知道就不把自己的脸捏成这种可爱类型的了。
　　难得想要试一试这种类型的妹子，结果却这么麻烦。
　　“喝一点吗？”
　　希娜递过来一个瓶子，从里面散发出的味道来看，应该是，果酒。
　　白夜婉拒，同时挥手召唤出一团水球。
　　“我喝水就好了。”
　　希娜饶有兴致地看着面前的水团，阳光的照射下，水团熠熠生辉，宛若一颗漂亮的蓝宝石。
　　阳光透过水团，照射在白夜的精致可爱脸上，丝丝波纹浮动，让白夜的整张脸，都透露着朝气。
　　宛若一件精雕细琢的艺术品一般，希娜不由得有些呆住了。
　　“咳咳！”
　　弓箭手妹子突然出现，同时咳嗽一声，夺过希娜手中的酒瓶喝了一口。
　　希娜这才回过神来，然后就看着自己的酒被吨吨吨喝了好几口。
　　“啊，少喝一点，少喝一点，给我留一点啊！”
　　“你都给这家伙喝了，为什么我不能喝？难道我比这个新人差吗？”
　　白夜眉头微皱，突然感觉一阵不妙，自己不会变成第三者了吧？
　　看着瓦诺琳仿佛吃醋一般的小表情，白夜感觉，还是算了吧，她不是喜欢当第三者插足的人，况且，插在两个女孩中间肯定不舒服啊。
　　一个女孩子就已经很难应付了，更不要说面对两个女孩子的前后夹击了。
　　想到这里，白夜决定了，这次任务之后，就直接脱离这个团队吧。
　　“哦，对了，希娜姐姐，瓦诺琳姐姐，在这附近，有没有关于一些大灰狼的传说啊？”
　　白夜突然岔开话题问道。
　　“大灰狼啊？”
　　希娜低头思索片刻：“有哦，说是森林里有一只大灰狼会吃人，还专挑一些年轻漂亮的女性！”
　　白夜点了点头：“是不是，喜欢吃年轻的小萝莉？”
　　希娜倒是一脸开心的模样：“对对对，就是这样，原来小月妹妹也听说过这个传言啊，不过不知道是不是真的。”
　　希娜倒是一副大姐头一点也不怕的模样：“方向，如果真的有那种魔兽的话，我直接一拳就能把它揍趴下。”
　　“哦？能具体说说吗？”
　　希娜高兴地挪到白夜身边：“当然可以，我跟你说啊……”
　　瓦诺琳看着正如同亲昵小姐妹一般靠在一起聊天的两人，心中有一股无名火升起，太生气了。
　　为什么，明明是我先来的，加入队伍也好，和希娜姐姐一起聊天也好，为什么会变成这个样子？
　　受了委屈的瓦诺琳生着闷气，直接一跃而起，朝着身后的树林而去。
　　“瓦诺琳，你要去哪里？”
　　圣骑士大叔有些疑惑地问道。
　　“去侦查！”
　　“哦哦，那你要小心一点哦，湖边经常会有野兽出没的。”
　　野兽出没？
　　瓦诺琳突然有了别的心思。

第一百零六章，忍一时越想越气
　　瓦诺琳在树林之间驰骋，越想越气，越气速度越快。
　　蓝色号角，一开始是很好的，自己天天和希娜姐姐挤在同一张床上，而卡诺和圣骑士大叔一起搞基，顶着黑眼圈的法师日常熬夜研究。
　　本来一切都是那么和谐。
　　但是现在横插进来一个人，还插在自己和希娜姐姐之间。
　　得想办法把她赶走！
　　瓦诺琳又想起来圣骑士大叔的话语。
　　附近有很多魔兽。
　　对了，那个家伙似乎，胆子很小吧？
　　她不由得想起那个叫做小月的家伙，一副楚楚可怜的绿茶模样。
　　嗯，那就，找一些野兽吧！
　　她用侦查技能鹰眼朝着四处观察了一圈，很快就发现了目标，一只巨大的熊。
　　这是一种很危险的魔兽，蛮山熊，而且样子长的很吓人，估计那个小妹妹会被吓哭吧。
　　然后哭唧唧地离开，再也不敢去当冒险者了。
　　嗯，就这么办。
　　瓦诺琳一边想象着白夜被吓哭的画面，一边挪动着步子，朝着那只大熊移动过去。
　　但是突然，一旁飞过来一根藤蔓，居然紧紧地缠住了她的脚裸。
　　糟了，食人藤！
　　大意了，刚刚一直在想事情，没注意到周围的环境。
　　不过瓦诺琳不愧是自身的弓箭手游侠，直接拿出腰间的短刀，一个漂亮的弯腰，将自己脚裸上的藤蔓割断。
　　但与此同时，周围再次飞射出大量藤蔓。瓦诺琳眉头一皱，看起来，只能先解决这个食人藤了。
　　……
　　与此同时，在湖泊边上。白夜有点想走了，她本来是想打听一下关于那只大灰狼的事情，接过希娜一直在跟自己说什么自己有多勇，能一拳打死狼，多有安全感什么的。
　　终于，队长卡诺走了过来，递过来两个水壶：“喝点水吧，刚刚在旁边打的，可甜了。”
　　“谢谢！”
　　白夜总算是摆脱了这个话题，接过水喝了一口，顿时，眉头一皱。
　　“噗！”
　　一口水直接吐在旁边的希娜脸上。
　　希娜愣了两秒，然后默默伸出手抹了一把。
　　抹匀了。
　　“怎么了？水不好喝吗？”
　　白夜放下水杯：“水里被下药了！”
　　“哈？”
　　卡诺一脸懵逼，又看了看自己打水的地方，这么大一个湖泊，会被下药吗？
　　“应该是只在你打水的地方下药了，你们，不会喝了吧？”
　　“噗通！”
　　一旁的圣骑士直接噗通一声跪倒在地，随后，卡诺也感觉到不妙，身体的力气，仿佛全都被抽走了一般。
　　噗通！
　　卡诺也跪了。
　　而一旁的两个药剂师也好不到哪里去，他们虽然也是魔法师，但是实力和抗性比起两个冒险者差了不少。
　　“嘿嘿嘿，看起来效果差了一点，只放倒了两个，不过也差不多了。”
　　突然，一旁的灌木丛里走出来几个身影，一个个都穿着附魔皮甲，为首的青年更是身上穿着皮甲加上锁子甲的组合，防御力比卡诺等人不知道高了多少。
　　那青年长的普普通通，剃着寸头，小麦色的脸上带着一丝狠辣之色，一看就不是什么好人。
　　“嗯，不过也没什么关系了，那个游侠也不知道去哪里了，现在这里只有两个人。”
　　“铁斧，是你！”
　　希娜直接站起来，将白夜护在身后：“你来这里做什么？”
　　“做什么？当然是对付你们啊！”
　　那名被称为铁斧的青年一脸笑意：“我们之间的恩怨还没有了结呢！”
　　“只不过是打了一架，没想到你居然暗算我们！”
　　卡诺一边用魔力排出毒素，一边拖延时间说道：“你们想怎么样？”
　　“当然是报仇啊，我说过，会让你付出代价的，而且，那边两位也是我们的任务目标哦，所以，你们不冤！”
　　希娜没有废话，直接一跃而上，在她看来，目前这边只有自己有战斗力了。
　　她必须拖到瓦诺琳赶回来，才有一丝胜算。
　　但是，对方有七个人。
　　“小月，掩护我！”
　　白夜点了点头，拿出充能魔典。
　　用哪个魔法好呢？
　　白夜还在选择困难症中，那边的希娜却已经和对方交手了。
　　她是拳师，所掌握的技能大约也是白夜那种腿部强化，手部强化之类的，再加一个极速，一个石化肌肤，一个重力拳，直接上去开打。
　　对方也分出了一个剑士和一名纯法师与她战在了一起。
　　而其他人，则是直接朝着白夜扑了过来。
　　“小月，快退后！”
　　正在战斗的希娜分心看了一眼，顿时暗叫一声不好，小月看起来并没有什么战斗经验，在遇到多人围攻的情况下，肯定是失了方寸了。
　　看着直接冲过来的几人，不得不说，比法兰斯帝国的人有水准多了，直接先给自己和队友加上护盾以及状态，才一起扑了上来。
　　白夜随手一挥，许久没用的水之女神出现，直接挡住了第一个持剑骑士的攻击。
　　随后又是一大片冰刺，逼开了另一个法师。
　　充能魔典开始迅速翻动书页。
　　周围，飘坠着点点雪花。
　　一个女法师注意到了周围的氛围有些不对：“周围的魔力在波动，她要释放大范围技能了！”
　　“错，已经释放了！”
　　白夜微微一笑。
　　噗噗噗！
　　一连串闷响，那些雪花一瞬间全部炸开，变成一道道冰刺。
　　那些护盾就如同纸糊的一般，直接被无情撕碎。一时间，血液飞射。
　　白夜再次挥舞纤细的手指，宛若在冰雪中舞蹈的精灵。
　　“冰封！”
　　“卡啦…”
　　刚刚被撕开的伤口，居然一点点结冻，就算是运用魔力，或者是干脆利用火焰魔法抵挡，也无济于事。
　　白夜哼了一声，自己打不赢邪神，但是打几个杂鱼应该没问题吧！
　　正在战斗的希娜直接张大了嘴巴，就连手中的防御也慢了半分，被一剑砍在大腿外侧，划拉出一个大口子。
　　她连忙聚精会神起来，开始与敌人对抗。
　　小月那边，看起来没有问题，她也可以专心对敌了。
　　……
　　真是可怕啊，这个法师，该不会是已经掌握了序列了吧？
　　在白夜背后，一名潜行者正蹲在地上，她利用一旁的卡诺作为掩体，，而白夜也是刻意避开了卡诺的位置，他才没有遭到攻击
　　不，不可能！
　　这名潜行者很快否定了自己的想法，哪个掌握了序列的大魔导师这么无聊过来当冒险者。
　　很可能是对方的魔法书，应该是很强大的魔法道具。
　　不过，到了这个时候，也不能想太多了，这个时候，就得靠我了！
　　潜行者迈着步子，开始朝着白夜靠了过去。

第一百零七章，一榔头下去
　　铁斧惊呆了，他之前可是研究过一个星期的蓝色号角，对于他们的人员配置，战术，以及优劣都进行过深入研究，但是，这个家伙是怎么回事？
　　实力至少是黄金水平，甚至有可能是传奇冒险者的水平。
　　为什么会待在一个白银团队里？
　　他牙关紧咬，正在思考策略，却看见白夜背后有一圈不容易察觉的波动。
　　那是，斯威特，自己队伍里面的潜行者。
　　对方看样子是传统法师，如果斯威特能够近身的话……
　　想着，他突然超前一步：“你到底是什么人？你根本不是蓝色号角的成员！”
　　白夜耸耸肩：“我只是刚刚加入的新人罢了！”
　　“那，有没有兴趣加入我们铁牙佣兵团？我们这里可是能够开出比蓝色号角高一倍，不，五倍的薪酬，而且还有提成！”
　　他说话的声音很大，就是为了吸引所有人的注意力。
　　“喂，混蛋，小月妹妹是我们蓝色号角的人，你休想诱惑她！”
　　“哼，就你们也配？”
　　铁斧十分不屑地哼了一声：“这位小月妹妹的实力，根本就不应该屈居你们这个三流的冒险者团队！”
　　快了，快了！
　　潜行者看着自家老大很默契地给自己吸引注意力，心中也是一片欢喜，他已经摸到白夜一米外的位置了。
　　手中的榔头缓缓举起。
　　“小月妹妹，小心！”
　　突然，圣骑士大叔喊了一声，同时抬手发出一发圣光术。
　　这是我最后的圣光了，小月妹妹。
　　圣光照射，白夜身后的潜行者显出身形，所有人都注意到了这边。
　　同时也晃到了潜行者的眼睛
　　但是一切仿佛都太迟了，潜行者忍住眼睛的疼痛，直接将榔头砸下，就算是在强大的法师，也不可能在这样的情况下做出反应。
　　得手了！
　　不光是潜行者，还有刚刚一直在吸引注意力的铁斧都露出了胜利的微笑，只要解决掉这个家伙，其他人都是土鸡瓦狗罢了。
　　“铛！”
　　榔头，仿佛砸在了一个大铁块上面，潜行者只感觉虎口镇痛，刚刚那一下，仿佛先些让她拿在手里的榔头脱手。
　　白夜挠了挠头。呀，感觉像是被榔头砸了一下似的。
　　这个家伙，搞什么啊？
　　她很早就注意到这个潜行的家伙了，只不过因为她刚刚待在卡诺旁边，所以就没管，也假装没有看见她。
　　毕竟如果被发现的话，他很可能拿卡诺当人质。
　　然后，这货就站在自己身后，用什么东西对着自己的脑袋比划了半天。
　　自己又不是傻子，直接对着自己的脑袋来了一个头部强化和脸部强化。
　　看着险些脱飞出去的锤子，白夜直接甩手就是一发冰冻术。
　　那潜行者就以这一副惊讶的模样，被封进了冰块里。
　　“这位小哥哥，这样的偷袭可不好哦！”
　　白夜脸上带着微笑，看上去天真无邪，但是在铁斧看来，却是最大的恐怖。
　　“队长，我们现在怎么处置这群家伙？”
　　卡诺缓缓站起来，药物带来的作用已经稍微舒缓了一些。
　　“把他们，全都抓起来，送去镇子上。”
　　铁斧则是咬着牙，想要抓自己，怎么可能？
　　白夜则是随手一挥，一道冰墙直接拦住了铁斧的去路：“这位小哥，我劝你还是投降吧，不然，下场会和那边的冰雕一样！”
　　可恶！
　　铁斧看着自己的手下几乎都被冻成了冰雕，而一旁两个牵制希娜的队员也是无心战斗，似乎正在朝着边缘撤退。
　　自己已经无路可退了，哼，既然这样的话，就把雇主给卖掉好了。
　　“好，我，投……”
　　“砰！”
　　忽然，身后的冰墙直接炸开，一股飓风袭来，直搅的众人衣服一阵凌乱。
　　机会！
　　铁斧心中大喜，直接开启加速技能，朝着森林深处远遁而去。
　　白夜一惊，难道还有其他敌人吗？
　　“看起来我没有来的太迟，抱歉了，刚刚遇到了一些麻烦！”
　　瓦诺琳出现在了一旁的树枝上，她身上的衣服破破烂烂的，充斥着被腐蚀殆尽痕迹，看起来一副战损的模样。
　　“瓦诺琳？”
　　一群人眼神呆滞地看着树梢上发丝凌乱的少女。
　　瓦诺琳虽然脸上没有什么，但是心中却得意的不行。
　　哼哼，关键时刻，还是需要靠自己来救场的，不过刚刚那一下攻击耗费太多魔力了，但是把敌人的大型魔法给击破了，应该足以把敌人吓跑吧。
　　“瓦诺琳！”
　　已经趁着机会将两名敌人揍趴下的，然后冲了过来。
　　瓦诺琳心中一阵欣喜，她已经想象到，希娜凑过来抱住自己，感谢自己的场景了。
　　然后，瓦诺琳就被拎着耳朵：“你搞什么啊？”
　　“痛痛痛，我，过来支援啊！”
　　“但是你为什么把敌人的老大给放走了？那可是小月辛辛苦苦抓到的啊。”
　　“唉？”
　　瓦诺琳被拉到了众人身边，在白夜的帮助下队长和圣骑士两人也逐渐好转，总算是能够起来行动了。
　　“还好这些毒是直接倒在湖水里的，被稀释了不少，不然我们可能就要直接睡过去了，哈哈哈哈。”
　　“可是铁斧跑掉了！”
　　瓦诺琳还在一脸懵逼，完全没搞清楚是怎么回事。
　　她可是辛辛苦苦从食人藤那里跑过来的，怎么就成了帮倒忙了？
　　“好了，不要怪瓦诺琳姐姐了，猫猫已经去追了，应该很快就能把他抓回来吧！”
　　白夜开始打圆场，毕竟按照自己可爱的性格，就应该是这样的。
　　唉，下次不捏这种脸了。
　　……
　　猫猫苦着脸，在丛林之中追踪铁斧。
　　果然，这种脏活累活都得自己来做，为了魔女大人舒服的摸摸，自己容易吗？
　　虽然心中有点害怕，但是猫猫也已经做好了策略，待会儿追上了，直接攻击这个家伙的手脚，然后把她拖回去。
　　猫猫已经瞄准了目标，正打算攻击的时候，野兽的本能突然疯狂告警。
　　猫猫感觉整个人汗毛都炸开了。
　　她连忙闪到一棵树上，只见昏暗的丛林之中，铁斧正狼狈逃窜，突然，他似乎撞到了什么东西。
　　“啧，该死，是谁？”
　　他捂着自己的脑袋，抬头看去，一只硕大的直立狼人，正站在铁斧面前，宛若绞肉机，充斥着尖牙的大嘴，正不断滴着涎水。
　　巨大的身体，比猫猫之前遇到的百兽王还要大上好几分。
　　“怪，怪物！”
　　“啊啊啊！”
　　丛林里传来了铁斧的惨叫声，周围的飞鸟也受到了惊吓，扑腾着翅膀，朝着远处飞去。

第一百零八章，大灰狼
　　森林深处传来了一阵惨叫声，是铁斧。
　　看得出来，铁斧这一波声音很大。
　　“猫猫不会有危险吧？”
　　白夜有些担心，但是很快，猫猫就火急火燎地跑了回来，猫脸上还带着恐惧之色。
　　“唔唔唔，魔……小月大人，好可怕。”
　　“噗！”
　　直接钻进白夜博大的胸怀之中，感受着白夜的体温和心跳，她才安心不少。
　　“怎么了？”
　　“有，有怪物，是一只，很大很大的狼！”
　　猫猫在白夜怀里张牙舞爪。两个大白兔也在她夸张的动作下扭来扭去。
　　一旁的希娜都已经看呆了。
　　啊这……嗯，猫猫实在是太可怜了，它没有受伤吧？仔细看看。
　　“咳咳！”
　　正在希娜仔细钻研猫猫有没有受伤的时候，瓦诺琳走到希娜身边，咳嗽一声，顺便挡在了希娜面前。
　　“希娜姐姐，你没有受伤吧？”
　　“啊啊，没有没有！”
　　希娜连连摆手，还恋恋不舍地看了一眼猫猫。
　　“大灰狼？”
　　白夜很轻松地提取到了关键字。
　　有大灰狼了，那是不是小红帽里面的那一头？
　　“吼！”
　　远处传来一阵咆哮声，随后，周围的树木一阵排山倒海之势朝着四面倒塌。
　　一只足足有四米高的巨狼，缓缓地从丛林中露出脑袋。
　　凶狠的面容，让在场所有人都是身子一颤，毕竟这只巨狼带来的威压太大了。
　　难道，真的是小红帽里面的大灰狼？但是这个大灰狼，是不是太大了一点？
　　而且也不知道实力怎么样？
　　白夜摩挲着下巴思考起来，而就在这个时候，大灰狼巨大的眼珠子四下转了一下，随后，便锁定了白夜。
　　“吼～！”
　　怒吼。
　　白夜整个人都懵了，这个家伙，很明显是在对自己撒气啊，自己怎么招惹她了吗？
　　“小月妹妹，快跑！”
　　希娜已经反应过来，直接跑过来，抓起白夜就往后跑。
　　那边刚刚恢复过来，还有些腿软的卡诺和圣骑士大叔也是如此，一人一个，抓起两个药剂师就往后跑。
　　但那只巨狼似乎是认准了白夜一般，直接嚎叫着追了上来。
　　白夜也不想跑了，她还想快点找到小红帽，然后完成任务呢。
　　毕竟找了三天也没找到小红帽的信息，现在跟在这只大灰狼后面，应该能够找到吧。
　　“放我下去，我能拦住她！”
　　希娜犹豫了几秒：“真的吗？”
　　她没想到小月妹妹居然这么厉害。
　　“当然是真的，快！”
　　希娜二话不说，直接停了下来。
　　白夜从希娜的肩膀上跳下来：“你把猫猫带走，我很快就追上来！”
　　“小月妹妹，你，我还是跟你一起吧！”
　　“不用了，希娜姐姐，你还是先带着猫猫离开吧，猫猫更需要你的保护。”
　　其实白夜是嫌希娜碍事，要是想粘着自己，那也得等晚上再说啊，现在是白天，一直见着自己真的很碍事的。
　　说罢，白夜直接召唤出一堵冰墙
　　希娜犹豫了许久，才点了点头：“那好吧！”
　　白夜活动了一下手脚，来吧，可爱的小狗狗，让我康康，你有多大能耐。
　　白夜拿出充能魔典，而这时，她突然闻到了一股奇怪的味道。
　　很好闻。但是浓郁过头了。
　　白夜正要开口询问身后不远处准备撤离的希娜，她突然发现，自己的身体，动不了了。
　　什么情况？
　　“吼！”
　　巨大的狼头缓缓靠近。
　　糟了糟了，刚刚装的逼，就要被打脸了，白夜有些慌了，永痕序列正在飞速运转，妄图将白夜从这种状态拉出来。
　　但是效果并不好，白夜慢慢的，能动了，但是，也仅仅是能动罢了。
　　而不远处的希娜和猫猫两人，似乎也中招了，希娜正抱着猫猫，回头张望，然后整个人就定在了那里。
　　猫猫也是如此。
　　看着巨狼缓缓地凑了过来，巨大的，充满着狰狞利齿的嘴正带着一些鲜血。
　　不行，我得去帮白夜大人！
　　可是，身体为什么动不了喵！
　　她只能趴在希娜怀里，眼睁睁地看着巨狼张开大嘴，一口将白夜整个吞掉。
　　白夜大人！不好。
　　动啊，快动啊！
　　猫猫咬着牙，身体内的魔力飞速流动，皇帝的新衣发动，直接带出了猫猫的靴子。
　　靴子穿在脚上的一刹那，猫猫便直接恢复了行动，朝着不远处的巨狼扑了过去。
　　“把魔女大人吐出来喵！”
　　猫猫在跃入空中的一瞬间，便直接变成人形，手也成爪状。
　　之所以变成人形，是因为人形体积大，体重比较重，这样打起架来会厉害一些。
　　但是，当猫猫跳上空中的时候，巨狼的喉咙已经耸动了几下，直接将白夜嚼吧几下，吞入腹中。
　　“唰！”
　　随着一阵皮肉破开的声音，巨狼的脑袋直接被猫猫抓出三道口子。
　　她吃痛嚎叫一声，周围顿时荡漾起一圈魔力风暴，直接将猫猫弹飞了出去。
　　猫猫一个灵巧地翻身，平稳落在地上。
　　但是那只巨狼似乎没有再战的打算，只是看了猫猫一眼，便转身朝着森林深处而去。
　　“别跑啊喵！”
　　猫猫见对方要跑，哪里还能淡定，直接追了过去。
　　随后，周围的一切重新变得平静，好像什么都没发生过一般。
　　卡诺等人也在中途折返了回来，看着呆愣在原地的希娜，卡诺走过去推了她一把：“希娜姐，你没事吧？”
　　“我，我没事！”
　　希娜回过神：“那个，小月被吃掉了，被那只巨大的狼吃掉了，猫猫变成了一个女孩，然后追了过去。我们也快去追吧！”
　　“可是，希娜姐姐，我们根本不是那只狼地对手！”
　　那股威压，以及那实力，至少是大魔导师的水平，自己这群人只是白银级别的冒险者而已，去了也是送死。
　　瓦诺琳并不想去追击，也知道，追击没有用。
　　“可是，小月是我们的同伴啊！”
　　卡诺也道：“对，我们不能抛下同伴！”
　　“那就要去送死吗？”
　　瓦诺琳看着希娜：“希娜姐姐，你自己应该能够感受出来吧？我们不是那个巨狼的对手，我们去，只能是送死！”
　　希娜知道，瓦诺琳说的没错，但是，就是不甘心啊。
　　“而且，小月骗了我们，她有这种实力，却没有和我们说！说不定她根本没拿我们当伙伴。”
　　“不要再说了！”
　　希娜阴沉着脸：“我们回去！去找支援！”

第一百零九章，没吃饱就吃我一拳
　　巨狼在森林里奔走，影影绰绰的阳光照射在森林的泥地上，看起来十分的安详，但是随后，又被巨狼奔走的声音打乱了步伐。
　　猫猫紧随其后，她的速度很快，正一点点逼近巨狼，近了，近了。
　　她知道，白夜大人肯定不会这么轻易的死掉。毕竟是连邪神都能征服的女人。
　　但是现在的当务之急就是，先把白夜大人救出来。
　　又来了！
　　那股奇怪的香气。
　　猫猫直接屏住呼吸，但是，这次香气的作用似乎并不是让她失去行动能力。
　　随着香气易散开了，周围居然弥漫起了浓重的雾气，就如同突然出现的一般。
　　连巨狼的脚步声，也越来越远，然后，消失在了弥漫的大雾之中。
　　自己，跟丢了？
　　呜呜呜。白夜大人你千万不要有事啊。
　　………
　　白夜此时确实没什么大事，她被吞进肚子里之后，反倒是因为那股香气消失了，身体也已经可以行动了。
　　太疼了。
　　她被嚼了好几下，腿和肚子都分开了。
　　在巨狼肚子里，随着永痕序列的发动，她才渐渐地将零件拼回去。
　　啧。
　　疼死我了！
　　如果不是因为被那股奇怪的香味给麻痹了，她肯定会疼的大哭出来。
　　到时候，自己的形象就全毁了。
　　而现在，白夜的处境也好不到哪里去。
　　巨狼的胃部十分有力，不断地蠕动着，加上胃部分泌的酸液。
　　粘滑，拥挤，燥热，感觉自己每一个缝隙都在被挤压，这就是丸吞的感觉吗？这可是一点都不美好啊。
　　白夜回想起在地球时，粉红色APP上面看到的一些漫画，看着还以为丸吞很舒服呢。
　　但实际上难受的要命，一股浓浓的窒息感萦绕着她，再加上胃酸的腐蚀性，给白夜带来了难以忍受的灼热。
　　腿部强化，头部强化，拳头强化，耐力加持，力量……
　　白夜把所有的强化技能全都用了一遍，随着身上的魔力开始流转。
　　“给我开！”
　　白夜咬着牙，硬生生将拥挤的胃部给直接撑开。
　　白夜突然有一种孙悟空在牛夫人的肚子里的感觉。
　　她握了握拳头：“吃饱了吗？没吃饱，那就吃我一拳，欧拉～”
　　“砰砰砰砰！”
　　白夜右拳连续出击，拳拳到肉。
　　正在奔跑的巨狼突然停顿一下，肚子里，传来一阵啪啪啪啪的声音，随之而来的，是一阵剧痛。
　　“嗷吼…”
　　她怪叫一声，然后整个狼都躺倒在地上，开始剧烈的扭捏起来。
　　同时，嘴里还发出不间断的嚎叫声。
　　从一开始的愤怒嚎叫，再到后面的哀嚎。
　　白夜只感觉她的胃部开始飞速蠕动，一个不注意，居然直接再次挤了起来，同时不断地把自己朝着一个方向推。
　　“呕！”
　　一阵干呕，将白夜从口中吐了出来，那巨狼才如同死狗一般，躺在地上，仿佛被白夜凌辱了一天似的，吐着舌头，双眼泛白。
　　“咳咳咳！终于出来了！”
　　白夜从地上爬起来，还好灰之法袍自带修复功能，只要不是破坏的太严重，都能用魔力修复，不然现在白夜都得光着身子了。
　　正当白夜打算再喂那只巨狼几拳的时候，她发现，巨狼的身体正在变化。
　　渐渐缩小，渐渐褪去毛发，随后，变成了一位，黑发狼耳大姐姐？
　　什么情况？
　　哦哦哦，这个白夜见过，CG里面，和小红帽贴贴的就是她，不但可以和小红帽贴贴，还能带着小红帽和主角一起贴贴。
　　反正三个人嘛，自由组合下，有四种贴法。
　　“咳咳咳，呕！”
　　狼耳少女剧烈咳嗽起来，还伴随着干呕，仿佛是白夜把她弄怀孕了一般。
　　“还真有你的啊，哈哈哈哈，居然，把它给压制下去了！”
　　狼耳少女脸上带着些许张狂的笑容，漂亮成熟的脸蛋，给人一种可以依靠的感觉。
　　和猫猫不一样。
　　猫猫虽然也是兽耳御姐，但是带着一股憨憨纯真大姐姐的感觉，白夜愿称之为金毛脆脆鲨。
　　而面前的狼女，却带着一股霸道的味道，仿佛一切都被她掌握在手里，包括白夜。
　　她捂着肚子，缓缓地走上前，然后一把抓住白夜的手：“刚刚你就是用这只手，在我的身体里搅来搅去的吧？可是弄得我，相当难受呢。”
　　白夜也丝毫不怕，面对狼女一对大白兔的强力冲击，直接顶了回去。
　　作为女孩子，输哪里也不能输气势。
　　“这可是你自找的，是你先想着吃我的！”
　　“呵呵，真是有意思的女人，你不怕我吗？”
　　白夜摇了摇头：“我怕你做什么，你长的又不凶，还这么漂亮。”
　　对于漂亮女孩子，白夜从来都不带怕的。
　　这一说反倒是把狼娘说的有些懵了，她抓着白夜的手愣了半天，最后呵呵一笑，凑到白夜面前：“是吗？觉得我很好看？所以一点也没有怨言吗？”
　　“那我吃掉你，你应该也不会有怨言吧？毕竟你也是这么漂亮的女孩子，我可是，非常喜欢吃漂亮的女孩子的！”
　　说罢，还在白夜的耳朵尖上轻轻吹了一口气。
　　呵！
　　白夜顿时感觉一阵奇怪的感觉。
　　她一脸古怪地看着面前的狼女。
　　“你说的吃，是什么吃？”
　　她挣脱开狼女的手，开始打量起四周的环境，似乎是在森林深处，周围都是参天树木，遮蔽了阳光，让白夜有些看不清现在的时间。
　　而在不远处，是一片林间小泉，泉水旁边，一颗足有十个人环抱的大树下，是一个不算太大的树洞。
　　似乎是，这个狼女生活的地方吗？
　　“哈哈哈，看起来你不像我想象中的那样清纯嘛，那……”
　　她凑到白夜耳边：“你，想，让，我，怎，么，吃，掉，你？”
　　说罢，还在白夜的耳朵上舔了一下。仿佛是在试探着这个猎物的味道如何。
　　白夜顿时就来了兴致，但是又想想，不行，现在不是干这个的时候。
　　她还想着先找到小红帽再说呢。
　　她将狼女的脑袋推开：“我现在对那种事情不感兴趣，我只想知道，现在是什么情况？”
　　“切，真是的，明明长着一张带着诱惑的脸蛋，却对这种事情不感兴趣吗？”
　　狼女显得有些不爽。
　　嗯？诱惑的脸？我记得自己捏的是纯真型小妹妹才对啊？
　　白夜召唤出一道冰镜，镜子里，是自己那带着欲望，诱人犯罪的脸蛋，眼角下那颗泪痣，显得那么独特。
　　虚之假面，真的逊啊，遭到一点攻击就现形了。

第一百一十章，香气很好闻
　　白夜和这位霸气的狼女小姐姐就这样坐着。
　　白夜观察着面前的狼女，发现这位狼女也是肌肉型美人，腹部有明显的马甲线和隐隐地腹肌，腰部有力，充满了力量感，扭起来肯定很好看。
　　她就穿着一件裹胸，下身也只是套着一件热裤，腿部的肌肉线条隐隐浮现出来。
　　“好看吗？”
　　狼女轻轻挪动着身子，然后伸了一个懒腰，让自己的身子完全舒展开来，身上的曼妙曲线也完全展示在了白夜面前。
　　她微微眯眼，似乎在诱导着白夜犯罪一般。
　　“要不要，看点别的？”
　　这已经不是好像了啊混蛋。
　　“所以说，你，和那个巨狼到底是什么？或者说是什么关系？”
　　“是什么关系吗？只不过是共用一个身体的关系罢了，我和它可不熟。”
　　这还不熟？
　　似乎是知道了白夜心中的疑惑，她道：“那个东西充斥着暴虐与贪欲，而且基本上没法交流，我也不知道它是怎么来的，反正我早就不爽了，但是也没什么办法。”
　　她摊了摊手：“我和它只能轮流使用这个身体，一般是等它力气消耗的差不多了，我再趁机把身体的控制权夺过来。”
　　双生人格之类的设定吗？
　　白夜真不太清楚，毕竟玩游戏只看CG，剧情基本靠破解跳过的她，知道的设定还是很少的。
　　她只知道面前的妹子攻气十足，经常会在上面……嗯，真是有用的情报呢。
　　“咳，那么，那种奇怪的香味又是什么？”
　　“那个啊，很早以前一位魔女留下的，森林里似乎封印着什么东西，那些香气，是为了赶走深入森林的冒失之人。”
　　“封印了什么东西？”
　　白夜有种不好的预感，不会是自己留下来的封印吧？就是封印邪神用的。
　　“那个魔女，叫什么名字？长什么样？”
　　白夜试探性地问了一句。
　　狼人小姐姐歪头思考片刻：“我不知道名字，但是大家都叫她熏香魔女，她拥有着操控香味的特殊能力，我身上的香气，也是她给予的，你闻闻。”
　　白夜嗅了嗅，顿时，一股好闻的气息扑面而来，她不知道那是什么味道，但是总觉得这股味道里面带着一些野性的气息。
　　这种感觉，就好像。
　　一个平时看起来很文静的妹子，在去你家过夜的时候，突然变的很开放，给你绑了一个龟甲束，再拿皮鞭抽你的那种感觉。
　　嗯，就是很奇怪的香味。
　　“这就是那位魔女大人给我的力量，嗯，这个你是不会懂的，毕竟你不是魔女嘛。”
　　狼少女一阵惋惜，而白夜则是意味深长地哦～了一声。
　　“对了，我还不知道你的名字呢，人类。”
　　“白夜！”
　　白夜这次报得是真名，她想看看，面前这位狼少女，到底认不认识自己。
　　如果认识的话，那位熏香魔女很可能也和自己有关。
　　“哦？不错的名字哈哈哈，我叫澜，哈哈哈哈，我们的名字都挺好听的。”
　　狼少女凑过来十分大大咧咧地拍着白夜的肩膀，她身后的尾巴似乎也很开心地晃来晃去。
　　“那，能带我去看看那个魔女封印地地方吗？”
　　狼少女歪着脑袋想了想：“可以哦，不过，我的带路可不是免费的，你得给我报酬？”
　　澜的眼神盯着白夜，如同盯着一只猎物一般。
　　白夜想了想，在自己胸口翻了翻，储物项链里面没啥好东西。
　　有做我的狗四件套。嗯……
　　白夜抬头看了一眼澜正晃荡着尾巴，她的耳朵一抖一抖的，似乎打算看看白夜会给什么报酬的澜，似乎，不需要了。
　　那就这个吧。
　　白夜递给澜一个斗篷：“送你一件斗篷吧。”
　　“切，不就是一块破布吗？”
　　白夜将斗篷披在身上，随即，白夜便直接消失在了澜的面前。
　　澜揉了揉眼睛，然后伸出爪子，在刚刚白夜所在的地方抓了抓。
　　然后，她便抓到了一处柔软的东西。
　　“咳咳，我在这里，不要乱摸！”
　　“挺厉害的，是魔法道具吗？”
　　澜恋恋不舍地收回了自己的爪子：“看起来很贵重吧？真的要送给我吗？”
　　“嗯，算是礼物吧，希望有送礼物长好感度的设定。”
　　“啊？什么？”
　　白夜连忙摆手：“没什么，现在，可以带我去那位熏香魔女生活过的地方了吧？”
　　澜的尾巴开始疯狂摇晃，似乎是下定决心了一般，直接道：“那好吧，你跟我来！”
　　她站起来，然后一把抱起白夜：“其实也没什么好看的，只是一些花而已。”
　　当然要看啦，毕竟那股香味可以暂时将永痕序列的影响消除，还是很厉害的。
　　如果正常情况下，自己根本不可能中招的。
　　两人就这样一路朝着森林更深处走去。
　　很快，她们便看到一个二层小木屋，看起来有些破旧了，但是从木屋门上和墙壁并不脏来看，应该是经常有人打扫的。
　　“就是这里，还有那边，是那位熏香魔女种下的一大片花田。”
　　白夜在小木屋门口看了好一会儿，确实没有什么特别的地方，里面也没有太多的魔力波动。
　　“带我去花田看一看吧！”
　　“好的！”
　　澜带着白夜，又走了几百米，很快，就看到了一大片花田，里面充斥着各种各样的花朵，仿佛这里的花朵都完全没有隔阂一般，融为一体。
　　在花田的外围，已经能够闻到浓郁的花香。
　　“这是那位大人几年前留下来的东西，这些花一年四季都开放着，并且散发着浓烈的香气，但是不要闻太多，否则会产生幻觉了。”
　　白夜点了点头：“你说的幻觉，是不是会出现一个戴着花环，看起来十分温柔的小姐姐？”
　　澜一脸疑惑：“你在说什么怪话…唉？熏香魔女？”
　　澜睁大了眼睛，不敢相信面前的这一幕。
　　只见花田的中央，站着一位身穿鹅黄色长裙的女人，她带着一脸温柔的笑容，金色的长发之上，还带着一个奇怪的花环。
　　正是熏香魔女。
　　她轻轻一挥手，身边的澜只感觉眼皮越来越承重，然后，噗通一声栽倒在草地上。
　　白夜看着面前的小姐姐，总感觉很熟悉。
　　“哟？好久不见，白夜。”
　　白夜：“唉唉？我们认识吗？”

第一百一十一章，熏香魔女
　　美丽的女子站在花田之中，脸上带着无限的温柔：“好久不见，白夜。”
　　“我们，认识吗？”
　　白夜眉头微微皱起，感觉自己，好像见到了不得了的东西呢。
　　“哎呀，真是的，看起来你已经有老年痴呆了吗？连我都忘记了。”
　　那女子噗嗤一下，一边摆着手，一边打趣，但是脸上温柔的笑容依旧没有消失。
　　过了几秒钟，她才缓缓站直身子：“我是熏香魔女，算是，你的，挚友吧。”
　　那就麻烦了。
　　白夜突然有一种不妙的感觉，自己是穿越来的，所以完全没有以前的记忆，这一下不会露馅吧？
　　看着白夜尴尬难堪的表情，熏香魔女噗嗤一笑：“看起来你的失忆症还蛮严重的嘛。”
　　“呵呵呵，抱歉，真的没想起来。”
　　“没事，反正我已经死掉了，你现在看到的我，只不过是利用花的香气，制造出来的幻觉而已。”
　　原来如此吗？
　　白夜不由得有些惋惜，虽然自己已经不记得了，但是对方毕竟是自己的友人。
　　“你是，怎么去世的？听说你封印了什么东西，是因为这个原因吗？”
　　熏香魔女点了点头，然后又摇了摇头：“算是吧，不过我的寿命本来也快到了，我可不像你，拥有无限的寿命。”
　　她的语气中没有一丝责备和羡慕的情绪，反倒是像在调侃。
　　“那那个封印，到底是怎么回事？”
　　“啊勒，那个封印不重要，而且这个我没法回答你，因为我的任务，其实是，等你来这里的时候，把我的孩子托付给你。”
　　“孩子？什么孩子？”
　　“当然是……我和你的孩子啊！”
　　白夜：？
　　自己，有孩子了？难道自己真的是单亲妈妈？
　　“哈哈哈哈，你的表情好有趣啦，开玩笑的，是我自己的孩子，从花朵之中孕育出来的孩子。”
　　“哦，那好吧，叫什么名字，在哪里？”
　　“叫做露比罗斯，是一个很可爱的女孩，至于她现在的位置嘛，我也不太清楚，但是教给你肯定没问题的吧？”
　　没问题才有鬼啊。
　　白夜又不是什么私家侦探。
　　但是熏香魔女却拍着手：“不过那孩子应该不会离开森林太远，我能感受到，附近有她的香气，她应该经常过来这边的，嗯，至少一个月会来一次。”
　　“所以你在这里等着我，就为了这件事情吗？”
　　白夜还以为对方封印了什么不得了的东西，现在封印松动了，或者是又有什么东西要出来作乱了。
　　结果，就这就这？
　　给你带女儿？
　　“不然呢？毕竟我死的时候，也没有太多放不下的东西啊。”
　　她一脸理所当然：“好了，看在我们是挚友，并且我还死掉了的份上，帮帮忙啊，小夜夜。”
　　看着一边眨眼睛一般吐舌头的熏香魔女，卖萌是没用的，而且，你明明是成熟大姐姐好吧，不要跟个小萝莉似的卖萌。
　　触发场景：
　　A：你的女儿就是我的女儿，我义不容辞
　　B：你女儿漂亮吗？
　　C：虽然是挚友，但是我现在真的没空。
　　任务奖励：玫瑰香囊（具有安神效果，可以抵御一部分幻境，让人保持清醒）
　　看这个奖励，看不出什么东西，大概是属于那种，不算太难，但是有点麻烦的任务吧。
　　白夜如此想着，确实挺麻烦的，毕竟要找人，还要帮着照顾孩子。
　　看着熏香魔女眼泪汪汪的模样，白夜还是点了点头：“好吧好吧，我给你照看一下，不过可先说好啊，我现在自己都有一大堆麻烦，万一你女儿出了问题，可不怪我。”
　　熏香魔女立刻高兴起来：“谢谢小夜夜，如果有下一世，我能转世的话，我一定好好报♀答你。”
　　“对了，再问你一个问题。”
　　白夜突然想起来，既然遇到挚友了，那干脆把自己的疑惑都问出来：“说起来，我现在失忆有些严重，我还有哪几个挚友啊？”
　　熏香魔女思考了一阵，然后道：“挚友倒是有好几个呢，但是我现在也说不清楚，你可以直接去找你的老师，或者是，梦境魔女。”
　　白夜没说啥，毕竟自己一点印象都没有，自己原来还有一个老师的吗？
　　“那我怎么联系她们？”
　　熏香魔女指了指小木屋的方向：“木屋里面有一个暗格，里面有一份魔女茶会的邀请函，梦境魔女每三个月会召开一次茶会，到时候会有很多魔女，你刚好可以问问。”
　　“魔女茶会？和魔女联盟一样的魔女组织吗？”
　　熏香魔女摇了摇头：“不是，魔女联盟算是一个邪教组织，目的是为了让魔女统治世界，而魔女茶会只是一个普通的茶话会而已，许多魔女都会参加，会去分享一些见闻，或者诉说苦恼，寻求帮助。”
　　“这样啊。”
　　白夜点了点头，难道是可以去看看。
　　……
　　太阳落下，整个森林陷入了黑暗之中，周围，也只剩下一些夜莺和野兽的奇怪叫声。
　　森林深处的小木屋内，难得亮起了光芒。
　　澜趴在桌子上，正闭着眼睛，似乎熟睡了许久。
　　突然，她的眉头微微皱了一下，然后猛地睁开眼睛，整个人仿佛被什么东西顶到了一般，刷地一下弹了起来，然后迅速移动到角落，呈现出战斗姿势。
　　“哟，醒了啊。”
　　白夜手里拿着一封信把玩着，见澜醒了过来，便收起那封信，笑眯眯地看着这位狼少女。
　　“你，你对我做了什么？”
　　白夜耸耸肩：“不是我，是熏香魔女把你迷晕了而已。”
　　澜低头沉思片刻，嗯，想起来了，确实是这样，她看了一眼白夜，微笑着凑上去：“这段时间，你没有对我做什么奇怪的事情吧？”
　　“没有，为什么要问这种奇怪的问题，我像是那种在女孩子晕过去之后对她做奇怪事情的人吗？”
　　澜上下打量着白夜，白夜顿时感觉好像有一双手不断地抚摸自己身子一般，十分难受。
　　其实对自己做奇怪的事情，澜可是会生气的，毕竟自己晕过去了，可是一点也没爽到。
　　“像，而且看你的脸，就带着一股奇怪的感觉，就好像是喝了一杯绿茶一样。”
　　白夜生气了，什么意思，说自己是绿茶吗？
　　但实际上是夸奖，澜很喜欢白夜身上的味道，不知道为什么，对白夜也有一些莫名的好感。
　　澜突然从后面抱住了白夜，脑袋也靠在白夜的肩膀上：“我不讨厌这种味道哦。”
　　触发场景：
　　A：不讨厌？那就尝尝我的味道吧！
　　B：走开走开，坏女人！
　　C：嘤嘤嘤，你要干什么？
　　场景奖励：恢复体力的大香蕉。
　　白夜感受着自己背后，那温暖灼热的柔软，这个家伙是不是太看不起自己来？以为自己不敢吗？
　　让你尝尝魔女的厉害。

第一百一十二章，唔唔唔，白夜大人
　　白夜感觉自己被看轻了，于是她打算给身后的狼少女一些颜色看看。
　　她当机立断就要选A，而澜突然又问了一句
　　“那，熏香魔女对你说了什么？”
　　白夜想了想，漫不经心说道：“她说她有一个女儿叫做露比，让我帮她照顾一下。”
　　“露比吗？”
　　“你认识？”
　　“不，我不认识。”
　　狼少女突然扭过白夜的脑袋，白夜感觉自己的脖子都快被扭断了，然后，她就感觉到一个温热的嘴唇贴了上来，很软。
　　一条温热的香舌送入自己的口中，带着丝丝香气。
　　良久，啵的一声，唇分。
　　澜脸上带着些许霞红，舔了舔嘴唇：“这才是我想要的报酬。”
　　白夜感觉自己的呼吸有些粗重，毕竟，面前的少女的那种狂野感觉，白夜可从来没有体会过。
　　正当白夜想要更进一步的时候，澜突然从白夜的身后转了回来，对着窗户，伸了一个懒腰。
　　天色已经带着一点霞光，看起来，澜已经睡了一个下午加一个晚上了。
　　“这就，完了？”
　　“你不是还要去找那个小女孩吗？”
　　她转过身，嘴角上扬：“那可是很费时间的哦，我可不能耽误你的时间。”
　　“不过……”
　　她再次转了回来，如同挑逗一般，轻轻俯下身子，用暧昧的语气说道：“如果你不去找那个女孩，我们就有充足的时间，做别的事情了，顺便说一句，我的发情期到了，我们可以，做很久的哦！”
　　白夜有些心动，但是。
　　“不行哦，我可是答应了熏香魔女的，说到做到是基本美德。”
　　“哦？是吗？”
　　澜看起来意兴阑珊的模样：“那好吧，待会儿你就可以出去了，这附近有结界，一般人是出不去进不来的，但是当初晨的阳光照射到这个屋子的时候，你一直沿着太阳的方向走，就能出去了。”
　　“唉？”
　　咔哒！
　　突然，一阵机械钟表的声音响起。
　　触发支线任务。
　　露比的苦恼：找到熏香魔女的孩子，露比，并且帮助她解决困扰了她许久的问题。
　　任务奖励：美杜莎之瞳
　　啊勒？
　　怎么突然就触发直线了？
　　而且按照之前的支线来看，在熏香魔女提出请求的时候，就应该会触发这个支线任务才对，为什么到现在才触发？
　　“系统，出来解释一下！”
　　“叮，本任务为宿主主动触发，无法拒绝！”
　　好吧，看起来系统并不打算给自己解释。
　　白夜掏出一支记号笔，撩开澜的裤脚，展示出她的有力的大腿，然后在她的大腿内侧，写了一个大大的正字。
　　“咳，我接受！”
　　………
　　最终，白夜还是离开了森林，澜看起来很不高兴，白夜看得出来，澜肯定认识露比，而且两个人关系不太好。
　　她决定先暂时回去，等过段时间，再带着礼物过来，最好带一点酒，这样就可以从澜口中套出一点信息了。
　　澜看着初晨的阳光，还有白夜离去的方向：“真是有意思的女人，唉，找什么露比嘛，和我一起开开心心生活在这个森林里不好吗？”
　　忽地，她感觉自己的脑袋开始晕晕沉沉，澜啧了一声，捂着脑袋：“又来了吗？真是狡猾啊，明明是我帮你压制住了那只怪物，却反过来跟我抢夺身体控制权！”
　　澜捂着脑袋，躺倒在地上，随后她的身体开始渐渐缩小，最后居然变成了一个十二三岁的小女孩魔女。
　　小女孩一头漂亮的金发，脸上还带着一些婴儿肥，大大的眼睛，如同羽毛一般的睫毛扑闪扑闪的，看起来如同洋娃娃一般。
　　她捂着脑袋站了起来，看了看四周，然后一阵惊呼：“糟了，睡过头了，哎呀呀，我还要去外婆那里呢，妈妈？”
　　小女孩四处看了一眼，发现自己的妈妈并不在。
　　“妈妈不在吗？”
　　小女孩也顾不上太多，从一旁的储物柜里面翻出一个小篮子，里面有一些苹果，还有几块面包。
　　她用一块餐布将这些东西盖上，然后再从一旁的衣柜里面翻出一件红袍。
　　“唔，妈妈说过，出门要带着红袍。”
　　小女孩迎着刚刚升到天空中的太阳，朝着北方跑去。
　　得快点，如果速度太慢的话，晚上之前可赶不回来，听说，附近有大灰狼出没。
　　………
　　白夜一边朝着南边的小镇方向移动，一边仔细思考，认真分析。
　　按照熏香魔女和澜那里获得的情报来看，露比经常会出现在那个林间小屋内。
　　如果一直在那里蹲点肯定会遇到的，但是澜和那位露比肯定不对付，也要顾及一下澜。
　　“哗啦哗啦！”
　　一旁，传来了一阵奇怪的声音。好像是灌木丛里有什么小动物在耸动一样。
　　白夜停下脚步，看着面前的这个灌木丛。
　　“哗啦哗啦！”
　　忽然，一个金色的猫猫头从灌木丛里面探了出来。
　　猫猫探头。
　　“白，白夜大人……”
　　猫猫眼泪汪汪地看着白夜，她的样子看起来很狼狈，头发上全是草叶以及一些污泥。
　　衣服上也全是灰和泥巴。
　　见到白夜，便直接扑了上来，然后整个身子都挂在了白夜身上。不要把泥巴全都擦在我身上啊混蛋，还蹭，你往哪里蹭啊。
　　“猫猫你干什么啊！”
　　白夜想要猫猫松手，但是猫猫就是不松手，还如同爬树一般，向上挪了挪。
　　“唔唔唔，白夜大人，我找的你好辛苦啊，而且林子里全是野兽，我好害怕啊。”
　　“好啦好啦。”
　　白夜摸了摸猫猫的猫头，安慰道：“这段时间没有受伤吧？”
　　“有！”
　　猫猫泪眼婆娑地看着白夜，认真道：“我的心受伤了。”
　　这是什么土味情话吗？
　　“呜呜呜，我真的好担心，好害怕，而且林子里有好多不友好的动物。”
　　猫猫可是一个晚上都没有睡好，一直在找寻白夜的踪迹。
　　虽然大晚上地很害怕，但是，如果找不到白夜的话，会更害怕。
　　“你没事吧？白夜大人？没有哪里受伤吧？”
　　“好了好了，我没事的，我能有什么事。”
　　看着就要过来掀自己袍子的猫猫，她连忙把猫猫的手拍开，看着猫猫脸上的倦意，以及那浓重的黑眼圈。
　　“走吧，我们回去吧，今天想吃啥？”
　　猫猫这才意识到自己好久没有吃饭了。
　　“听说小镇上，有一家烤肉味道不错喵，呜呜呜，白夜大人我好饿。”

第一百一十三章，我们是同志了
　　冒险者小镇，希娜坐在冒险者公会内，看着自己发出去的委托，没人敢接。
　　越想越气。
　　这群家伙，之前还说什么为了梦想，为了和平，为了小镇上的人民，结果只是一个救人的任务都没人敢接。
　　一群懦夫。
　　卡诺也有些焦急：“实在不行，我自己一个人去吧，你们也别去了，太危险了。”
　　“你在说什么胡话？”
　　希娜一巴掌拍在桌子上，顿时，周围的人都看了过来。
　　希娜狠狠地扫视了他们一眼，这群人又连忙挪开视线。
　　“我和你一起去吧！”
　　小月妹妹是为了掩护他们才被那个狼吃掉的，而且猫猫现在也不种地去哪里了。
　　“呼，年轻真是好啊！”
　　圣骑士大叔叹了一口气，也站了起来：“我也跟着去吧，希娜你不是说对方似乎有什么手段可以让你直接失去行动能力吗？作为主修圣光魔法的我可是很擅长对付这种情况哦。”
　　瓦诺琳眉头微皱：“小月才加入我们一天，而且你们也看见了，她的的确确被那只狼吃掉了，她已经死掉了，我们现在过去，也不过是送死而已。”
　　“那可是同伴，瓦诺琳，我们当时成立这个团队的时候说过，从不抛弃任何一个同伴！”
　　“那就要一起去死吗？”
　　卡诺无言以对，作为一名队长，她知道，瓦诺琳说得对。
　　而就在此时，冒险者公会的大门被再次推开，再次用虚之假面捏好脸的白夜从外面走进来。
　　“抱歉，让你们担心了！”
　　“小月妹妹！”
　　希娜先是震惊，随后是惊喜，她一个箭步冲上去，仔仔细细打量着白夜，摸摸脸，嗯，没事，摸摸手，嗯，也没事。摸摸腿，是完好的，摸摸胸…
　　白夜默默躲开：“大家都没事吧？”
　　“这是我们应该要问的才对，你没有受伤吧，小月妹妹？”
　　“没事，可能是我不好吃吧，过了一段时间又把我吐出来了。”
　　白夜一脸单纯地说着慌，而她怀里的猫猫则是一脸满足地吃着烤肉。
　　大早晨开门的烤肉店，这老板，能处，以后常来。
　　“太好了，你没事就好。”
　　卡诺拍了拍白夜的肩膀：“那，我们去庆祝一下吧，一是庆祝小月妹妹回来，二是庆祝这次任务顺利完成！”
　　“哦哦，任务完成了吗？”
　　“是的，不过，希娜把那两个药剂师揍了一顿。”
　　卡诺小声说道：“那两个药剂师骗了我们，他们进森林，并不是为了找什么治疗药水的药材。”
　　这个白夜倒是清楚，她一开始就看出来那两个家伙目的不纯。
　　“她们是去找另一种稀有的药物，那种植物只有在这片森林有，之前有一批被变成驴子的小孩，他们需要这种药物来解除身上的诅咒。。”
　　卡诺说道：“似乎，就是因为这样，被那些坏人盯上了。”
　　原来如此吗？
　　白夜点了点头，既然已经知道是麻烦了，那就不去掺和比较好。
　　“所以我们接受了两位的委托，负责保护他们的安全。”
　　白夜现在想脱离这个冒险者小队了，你们怎么什么活都敢接啊。
　　叮，第十五幕，匹诺曹开启。
　　匹诺曹？
　　这个自己知道，匹诺曹被人变成了驴子，看起来总算是找到了一个自己熟悉的剧情了。
　　白夜感觉很欣慰，算了，居然要过匹诺曹的剧情，那么线索就是之前那两个药剂师了。
　　卡诺选择的庆祝地点，是小镇上十分有名的料理店，里面大都是充斥着豪迈风格的食物。
　　比如有白夜大腿粗的烤猪蹄，巨大的鱼类料理。
　　“小月妹妹，我的舌头，可是很灵活的哦！”
　　希娜凑到白夜耳边，神秘兮兮地说道：“要不要，我给你展示一下？”
　　说罢，不等白夜同意，希娜便直接拿起一根螺，只是用舌头轻轻一撬，便打开螺壳，然后几下略略略，便直接将螺肉全部剃了出来。
　　白夜的评价是，不如可利亚灵活，也不知道可利亚现在怎么样了？
　　“怎么样怎么样？厉害吧？”
　　瓦诺琳轻轻鼓掌：“希娜姐姐很厉害了！”
　　瓦诺琳又看向一旁的白夜，脸上带着一些一些小情绪：“小月妹妹，你是哪里人啊？”
　　“奥多王都人。”
　　白夜脸不红心不跳，她说的是实话。
　　而瓦诺琳却是一副仿佛看穿一切的模样：“小月妹妹家里很有钱吧？毕竟那本魔法书，还有你身上的法袍，都不是什么大路货。
　　不像我们，都是一些穷苦人家。”
　　这货怎么阴阳怪气的。
　　白夜叹了一口气：“虽然我们的出身不同，但是我们都怀揣着同样的梦想吧。”
　　卡诺立马点头：“对，我们都有同一个梦想，成为一名英雄，为人民，守护家园。”
　　“为了让所有人都过上幸福的生活，为了人人平等，没有欺压，没有痛苦，每个人都有事可做，每个人都能够选择自己的人生。”
　　好，崇高的理想？
　　一群人突然感觉自己的梦想是多么的渺小，多么的自私，他们只是想当一个英雄，然后让大家敬仰。
　　白夜缓缓说道：“如果是的话，那我可以称呼你一声，同志了！”
　　卡诺突然一拍桌子：“小月妹妹说的很好，我们应该为了这样的梦想奋斗。”
　　他被说服了，他的眼中充满了光，小月妹妹描绘的世界，不正是自己所期盼的吗？
　　白夜却摇了摇头：“这太难了。”
　　毕竟这不是地球，世界的格局也不一样，再加上魔法的存在，白夜就算想发展红色，也找不到突破口。
　　她不是那种伟人，能做的也就管好自己，照顾好身边的亲人和朋友，然后做一些力所能及的事情。
　　不过见卡诺似乎很感兴趣的样子，白夜也来了兴致，开始将自己接触到的一些思想讲了出来。
　　接过卡诺似乎很喜欢听，希娜和圣骑士大叔也凑上来津津有味的听着。
　　一时间，反倒是瓦诺琳被孤立了一样。
　　其实瓦诺琳也觉得白夜说的很有道理。但是自己不能表现的很感兴趣，只能在一旁假装毫不在意。
　　她一脸无趣地打量着四周，然后就和同样一脸不爽地猫猫对上了眼。
　　两人能从对方的眼神中看到，对方的想法。
　　这个人，或许能是队友。
　　你喜欢你主人，我喜欢希娜，那我们两个不应该是一边的吗？
　　就是那个家伙口中的，同志了。

第一百一十四章，这件衣服很适合你哦
　　森林的西侧，一间巨大的工厂内，一只只驴子正卖力地转动着机器。
　　而机器，则是不断地运作着，将一个个材料切割，拼接，然后组成一些看起来十分朋克风格的机械。
　　一群拿着鞭子的黑衣人正督促着那些驴子们，看看有谁不认真干活。
　　而在木材加工厂的办公室内，一个男孩正抽着雪茄，拿着报纸，看起来有些不伦不类。
　　她的身体，似乎并不是血肉，在手肘，手腕等位置，有明显的关节痕迹，似乎是某种机关。
　　“老板，派去找您养父和您弟弟的佣兵团，被全灭了。”
　　一个黑衣人小心地走了过来，颤颤巍巍地汇报道。
　　那看起来白白净净的小孩放下报纸，一脸鄙夷：“哼，只不过是一群渣滓罢了，我也不指望他们能够完成任务。”
　　他站了起来，办公室位于加工厂二楼，能够很好地看到下面干活的众人。
　　那黑衣人继续小心询问：“似乎有一个冒险者团队在保护那两个家伙，我们现在该怎么办？”
　　“什么级别的冒险团？”
　　“白银级别，不过本身实力应该会高一点，就是他们团灭了那个铁牙佣兵团。”
　　男孩俯视着下面干活的驴子和建工的黑衣人，道：“那还不到我出马的时候，只不过是另一群垃圾而已，派一支暗杀者小队过去就好了。”
　　“明白了，老板。”
　　………
　　瓦诺琳出来吹吹风，猫猫也在旁边。
　　“所以说，你也不想让你的主人到处沾花惹草对吧？我们合作吧！”
　　“怎么可能喵，我可是小月大人的猫猫啊，怎么可以帮助外人对付小月大人。”
　　猫猫骄傲地扬起脑袋，然后语气一转，说道：“不过，看在你这么苦恼的份上，只要你不对小月大人做什么奇怪的事情，我可以当做没看见。”
　　瓦诺琳略带着一些尖尖的耳朵抖了抖：“那好吧，感谢你，猫猫，我一定想办法把你的主人还给你！”
　　“那你有什么计划吗？”
　　瓦诺琳脸色红了红：“其实，希娜姐姐对可爱的女孩子，没有一点抵抗力的，我打算，想办法打扮的可爱一点，然后，先下手为强！”
　　瓦诺琳想好了，希娜姐姐是一个负责人的女孩子，只要自己把生米煮成熟饭，那么，希娜姐姐就会对自己负责。
　　“可爱的打扮吗？猫猫就很可爱啊！”
　　猫猫很得意地甩起了尾巴。
　　“那你想好怎么打扮了吗？”
　　瓦诺琳摇了摇头：“我只有游侠的服装，根本没有那种可爱的衣服。”
　　猫猫开始思索，猫猫得到了答案。
　　“那你用我的吧，我刚好有一套。”
　　她将自己身上的皇帝新衣脱下来：“伸手！”
　　瓦诺琳一脸懵逼地伸出手，看着猫猫在自己的手上拍了一下。
　　“嗯？什么？”
　　“用魔力去感受！”
　　瓦诺琳点了点头，仔细感受着自己的手，很快，她惊讶的发现，自己的手上，居然是一件衣服？一件透明的衣服。
　　“这件衣服可是很宝贵的，可以根据你的想象，变成你想要的样子。”
　　“这，这样吗？”
　　“对，这样你就可以好好试验一下，看看到底适合什么样子的形象了喵。”
　　猫猫开始充当起猫头军师，给她出谋划策。
　　而另一边，白夜扶着已经有些醉醺醺的希娜，打算把她送回自己的房间。
　　“嘿嘿，小月，嘿嘿，小月！”
　　白夜一脸无语，这小姐姐还有痴女性质啊。
　　“嘿嘿，到房间了，我们进去吧！”
　　“这是我的房间！”
　　“没事儿，小月的房间，就是我的房间嘛，一起进去，今晚，我们，一起睡！”
　　“不要，我不喜欢酒气！”
　　特别是这种浓重的酒气，如果只是一点淡淡的，那还好，但是现在希娜身上的味道太重了。
　　但是希娜可不管这么多，直接就跑进去了，然后抱着白夜的床就不放手，大有一种，我今天就睡死在这里的模样。
　　白夜无奈地摇了摇头，然后去浴室接了一盆水，用火焰加热之后，给希娜擦了擦脸蛋。
　　还有身上哦。
　　白夜可是有仔仔细细将希娜身上都擦一遍的。
　　只能说，不愧是打拳的，身体肌肉十分结实，如果自己不用强化技能和她打起来的话，那自己恐怕要被骑在床上打了。
　　但是，现在希娜睡在自己床上，白夜睡哪里呢？
　　算了，干脆去希娜房间里睡好了。
　　白夜并不打算和希娜挤一个床。
　　她在希娜身上翻找了一阵，很快就找到一把钥匙。
　　顺便还给猫猫留了一个纸条，让她晚上回来的时候，去希娜的房间里找自己。
　　………
　　此时的猫猫，正摆着一个很舒服的姿势，看着希瓦娜换装，她有着从自己主人那里得来的丰富经验，毕竟刚来这里的三天时间，白夜没事就让自己变装给她玩儿，洛丽塔，什么汉服，什么JK，什么旗袍，什么猫儿女仆装，真奇怪，自己明明就有猫耳，为啥还要变成猫耳女仆装喵。
　　“唉唉，这个不错哦，很符合你的气质！”
　　这个叫什么来着。
　　猫猫思考了一下：“嗯，就是，校服，听说这和学院服差不多，但是更加保守一点点。”
　　而正因为如此，当一个女孩娇羞地穿着这样的衣服时，会充斥着一种青春的可爱气息，没有哪个女生能抵挡住这样的气息。
　　而看着瓦诺琳带着一丝害羞的懵懂表情，确实能够称得上可爱。
　　自己就不行了，自己胸太大个了，穿上去有些别扭，如果稍微改变一下姿势，反倒是带着一股涩涩的感觉，一点也不可爱。
　　猫猫一直感觉自己胸前的两坨肉太奇怪了。
　　“那我，就这样过去吗？”
　　猫猫直点头：“放心吧，绝对没问题的！”
　　反正白夜大人如果在这里的话，肯定会喜欢的，那喜欢可爱类型的希娜，肯定也把持不住。
　　到时候，希娜和这个瓦诺琳在一起，就不会缠着白夜大人了。
　　猫猫的如意算盘打的飞起。
　　而瓦诺琳，也怀着忐忑的心情，来到了旅店。
　　她还特意走的窗户，就是为了避开其他人。
　　正是着，这样的衣服真的好怪哦。
　　那个叫做小月的家伙，性癖真的好奇怪，怎么会有人喜欢这样的打扮。
　　一时间，白夜在她心中的评价，又低了几分。

第一百一十五章，你也是穿越来的？
　　瓦诺琳站在门口，看着紧闭的房门，感觉有整个人都怂了，对以后的顾虑。
　　以后结婚在哪里结婚啊，结婚的时候要不要办酒席，请谁来啊？我妈不会反对吧？小伙伴们会用什么样的眼神看自己？
　　我把你当伙伴，你却想上我？
　　还有还有，以后怎么生孩子？听说有一些魔法师专门研究这一方面的，可以让两个女孩子生孩子来着，会不会很贵啊。
　　以后孩子叫什么名字比较好……
　　一系列问题，搞得瓦诺琳心里一阵郁闷，恨不得直接转身离开。
　　但是看着自己身上袖子略长，并且蓝白的相间的漂亮衣服。
　　不行，都准备这么久了。
　　她要上了。
　　先用铁丝撬开房门，毕竟自己是一个游侠，溜门撬锁什么的不在话下。
　　透过门口的光亮，可以隐隐约约看到床上躺着一个人。
　　希娜姐姐睡得这么早吗？
　　哦，可能是今天喝多了。
　　那就更好了，毕竟醉酒之后做出什么事情都合情合理。
　　想到这里，她的心跳开始扑通扑通地跳了起来。仿佛随时都会跳出来一般。
　　她蹑手蹑脚地走进房间，然后爬上了床，掀开了被子。
　　“希娜姐姐，我要进来了哦！”
　　她轻轻躺进被窝里，感受着面前少女的体温。
　　好温暖啊，希娜姐姐的腰，摸起来好暖，好柔软，希娜姐姐的胸，也是。
　　她就这样抱着被窝里的少女，静静地感受着对方的体温和心跳。
　　这一切多么美好，美好道她甚至不愿意继续下一步。
　　不过，说起来，希娜姐姐的腰会这么柔软吗？希娜姐姐似乎每天都要锻炼身体吧。
　　她下意识再次朝着面前少女的腰部摸去。
　　白夜正睡着呢，突然感觉身体似乎被什么东西抱住了。
　　不会是猫猫吧？很有可能。
　　如果放在平时，白夜肯定会反过来，然后跟猫猫来个撞球游戏，可是今天有点累，再加上昨天晚上根本没睡觉，还是好好睡一觉比较好。
　　然后，那双手就不老实地开始摸自己的腰，那里可是自己的敏感点啊。
　　太过分了，猫猫最近是不是飘了。
　　于是，白夜直接转过头，一把抓住了两只不老实的手。
　　然后，胸前的球球直接突进，将少女顶了一下。
　　嗯？不对！
　　并没有顶到预想中的大排球，而是顶到了一块钢板，还是带着两颗螺丝的那种。
　　“你，你是谁？”
　　两人愣了一下，然后同时问出了这个问题，黑灯瞎火的，也看不见。
　　不过白夜算是搞明白了，自己估计是遇到痴女了，被什么东西盯上了。
　　她下意识想要用魔法攻击，但是她记得自己储物项链里面还有一瓶防狼喷雾来着，直接从里面拿出来，对着面前的女人就是一顿喷。
　　“啊啊啊啊！”
　　瓦诺琳捂着自己的眼睛大叫，然后发现，好像没什么事，喷进来的东西虽然有些刺眼睛，但是还不至于到无法忍受的程度。
　　白夜也感觉这个声音有些耳熟。
　　火树银花！
　　一道道白色的火焰之花出现，将整个房间照亮。
　　然后白夜就愣住了，面前的少女，正穿着一身天朝特有的蓝白的校服，而且，这个人还是自己的熟人。
　　瓦诺琳？
　　“你是，小月？你怎么会在这里？”
　　“这是我想要问的吧？你为什么会在这里！而且，还穿成这样！”
　　等等！
　　白夜再次上下打量着面前的少女。
　　很明显的天朝打扮，难道，穿越者！
　　这个想法，如同一个炸雷一般，在白夜的脑海里炸开。
　　同伴，老乡，而且很明显是天朝人。
　　不过白夜还没想明白，她就发现，面前的女孩有些不太对劲。
　　少女脸色潮红，眼含春水，正带着一种侵略性的目光盯着白夜。仿佛要把白夜吃掉一样。
　　瓦诺琳也不知道自己到底是怎么回事，面前明明是自己最讨厌的那个女人，现在看起来。
　　穿着一身白色的吊带睡衣，一根吊带还松垮垮地耷拉在手臂上，看起来，既可爱又色气。
　　好想尝一口。
　　心中对希娜的喜欢和愧疚，并没有成为她的阻力，反倒是因为那种背弃喜爱之人的背德感，更加兴奋了呢。
　　她已经打算破罐子破摔了。
　　白夜一脸疑惑地看着自己手里。
　　这个防狼喷雾劲儿这么大吗？嗯这是……
　　瓶子身上，写着香水两个字。
　　完蛋了，刚刚没注意，拿错了，这瓶是魅惑香水。
　　还有，这玩意儿是香水吗？怎么感觉和春（和谐）药一样啊。
　　瓦诺琳的手指轻轻点在白夜的肩膀上，将她按在床上，然后，香唇直接吻了上来。
　　一切看起来都如此美好，除了自己的胸口被钉子膈应的生疼。
　　但是，自己居然被强吻了？这还得了，自己可是一直号称是强攻手的存在，居然被强吻了。
　　这是莫大的耻辱。而且面前的少女十分生疏，除了本能的伸舌头以外，便只知道啃嘴唇，还啃的很用力。
　　说实话，感受不是很好。
　　白夜也没客气，直接将她推到一旁，然后整个人站了起来，召唤出水之女神。
　　“水溅跃！”
　　“piu！”
　　白夜喷出一团水流，直接射在瓦诺琳脑袋上。
　　瓦诺琳晃了晃脑袋，总算是清醒了。
　　“我，我刚刚干了什么？”
　　自己居然去亲那个家伙，还亲的这么主动，自己是魔怔了吗？
　　她捂着自己的脸，趴在地上，屁股翘的老高，好像打算直接从这里打洞逃跑一般。
　　样子看起来既滑稽又可怜。
　　白夜作为一个老司机，当然不会因为这样的场面而出现什么反应，她轻轻咳嗽一声：“放心吧，我不会说出去的！”
　　“你！”
　　瓦诺琳说不出话，都怪这个家伙，长的那么可爱，自己肯定是被她的外表迷惑了，所以出了这样的事情。
　　白夜看着对方的想法耳朵根都红了，经过几分钟的缓和，白夜才想起来，面前少女的来历问题。
　　“你是，哪里人？”
　　瓦诺琳沉默了一阵，回答道：“奥多王国，风息城。”
　　“不，我问的是，更久远的，上一世……”
　　瓦诺琳一脸问号。
　　白夜觉得这样问不太妥当，直接轻咳一声，说出了天朝穿越者的接头暗号：“奇变偶不变！”
　　瓦诺琳：？？

第一百一十六章，暗杀者小队
　　黑夜降临，一群穿着黑色袍子，将脸深深埋入兜帽里的人出现在小镇的屋顶。
　　“是这个旅馆吗？”
　　为首的人带着一股特有的沙哑味道。听起来，似乎是在刻意隐藏自己的声音。
　　他们这次过来的任务，就是为了杀掉那些多管闲事的家伙，顺便将老板的养父，和她的弟弟也都杀掉。
　　“嗯，应该就是这里了！”
　　另一个人仔细观察了一下，确认了地方：“那几个人的房间号分别是，307，309，205。那两个男性冒险者在205，两个女性冒险者则是分别在其中一间。”
　　五个人分了分目标，其中两个人去找那两个女性冒险者，暗杀队的队长则是带着另一个人去找那两个男性冒险者。
　　剩下的那一个，去监视任务目标。
　　分工明确之后，几个人便直接朝着各自的目标而去。
　　………
　　在希娜的房间内。
　　白夜说出暗号，看瓦诺琳一脸呆滞的模样，又用中文唱道：“我，和我的祖国，一刻也不能分割～”
　　还是没反应，嗯，看起来不是穿越者。
　　白夜的心一下子冷却下来：“你的这身衣服哪里来的？”
　　“这个，这个是猫猫给我的，说这个穿，会很可爱。”
　　啊，猫猫啊，这个大逆不道的家伙，居然把妹子引到自己这边来了。
　　嗯，不知道是叛逆还是在帮自己。
　　这个瓦诺琳也是一样，看起来对自己不感兴趣，没想到藏着这么一手，居然夜袭自己。这些女孩子都是心机婊。
　　“咳，好了，今天的事情我不会说出去的，你走吧！”
　　白夜朝着瓦诺琳挥了挥手，示意她可以离开了，太困了，连调戏一下瓦诺琳都不想。
　　毕竟昨晚一直没睡觉，今天要是还不睡，那估计就得掉头发了。
　　说不定还会长皱纹。
　　自己毕竟是两百多岁的大人了，还是要好好爱惜自己的身体啊。
　　瓦诺琳似乎还想在说什么，但是见白夜又钻进被子里，便将话都咽了下去。
　　现在怎么办嘛？总不能再钻一次被子吧。
　　她有些意兴阑珊地退出屋子，然后带上了门。
　　白夜只是打了一个哈切，然呼吸很快就平稳了下来，再次进入了梦乡。
　　梦境之中，白夜好像梦到了和白雪一起去摘草莓的画面，然后白雪还开心地喂自己吃草莓呢。
　　过了十多分钟，窗户外再次传来动静，一柄弩箭从外面伸了进来，随着一阵机关咔哒声音，弩箭直接射在了床上，那个人影的脖子上。
　　没有发出一丝声响。
　　搞定了！
　　那黑衣人没想到这个目标居然这么简单。
　　确认对方没有生命气息之后，便直接闪走，然后去和自己的队友汇合去了。
　　被箭矢射穿脖子的白夜猛地睁开眼睛。
　　“呼，我就知道，没好事儿。”
　　卡诺既然接了这个任务，那就肯定会惹上不必要的麻烦。
　　白夜一把将箭矢拔出来，瞬间就带出一连串血肉。疼得白夜眼泪汪汪的。然后，又是一阵鲜血狂奔。
　　太疼了。
　　这群家伙有毒啊，射箭也就算了，这箭矢居然还带着倒刺，而且还涂了毒，深怕自己不死一样。
　　而且那毒很痛，烧的自己脑袋瓜子嗡嗡的。
　　太生气了。
　　………
　　另一边，卡诺和大叔正在泡脚。
　　“啊，太舒服了。”
　　卡诺看着天花板，眼神迷离地说道：“大叔，我做完这一个委托，我就打算回去了。”
　　大叔愣了一下：“不继续当冒险者了吗？”
　　“小月妹妹说得对，我这个，只是个人英雄主义，说到底，也只是为了满足自己的私欲罢了。
　　我要回到我的国家去，那里不像奥多那般富饶，很多人都吃不起饭，甚至还要受到贵族的剥削。”
　　她的眼神中满是惆怅：“要不，大家和我一起回去吧，我们一起建立一个，没有压迫，人人平等的国家。”
　　大叔呵呵笑着，他已经老了，早没有年轻人的冲劲了，也已经冲不动了。
　　但是面对卡诺的请求，他还是认真思考了一下：“也好吧，毕竟我不可能一直当冒险者，原本啊，我是打算攒够了钱，去买几亩地，再去找一个老婆的。”
　　“大叔，我认识很多贵族遗孀哦，都很漂亮，而且很有钱的哦。”
　　“真的吗？那太好了，一次性满足两个需求。”
　　两人正在畅聊着，突然，大叔一把将卡诺抓住，然后扔在了床上。
　　卡诺大惊，大叔这是要干啥？自己可是直男啊。
　　很快，窗外的动静给了他答案。
　　一柄巨剑直接斩碎窗户，一名高大的黑袍男子从外面冲了进来，直接不由分说，对着大叔斩了过去。
　　大叔不甘示弱，直接抄起板凳，直接给板凳加持圣辉之盾。
　　“铛！”
　　砍在板凳上，仿佛是砍在一道大铁门之上一般，发出巨大的轰鸣声。
　　不过板凳也是不堪重负，直接裂成了两半。
　　卡诺已经反应过来，直接翻身到一旁，将自己的长剑取了出来。
　　“火焰！”
　　长剑出窍，赤红色的光芒将整个房间照亮。
　　他直接斩出一剑，将对手逼退。
　　大叔也趁着机会，将自己的单手剑和大盾拿了起来。
　　“砰！”
　　放门口突然也传来了一阵声响，随后是一个脚盆那么大的火球飞了进来。
　　大叔不愧是经验老道的冒险者，直接转过身，圣盾开启。
　　“砰！”
　　火球爆发出的巨大力量让大叔退后几步。
　　大叔咬着牙，挺盾上前。
　　两边顿时战在了一起。
　　而另一边，听到动静的瓦诺琳也连忙往二楼赶去，当她刚刚越过窗户的时候，一根箭矢突然飞了过来。
　　她连忙运用风魔法在空中转身，然后越到一旁的窗台上。
　　“什么人？”
　　“呵呵，刚刚在房间里没找到你，还以为你跑掉了，真是的，猎物就应该乖乖待在巢穴里，等待着狩猎者来狩猎才对。”
　　听声音，是一个女人，不过浑身都笼罩在黑袍之中，看不清相貌。
　　真是麻烦，弓箭没带在身边。
　　她的那把魔法弓不在身边的话，自己的战斗力也会大打折扣的。其他人希望没事吧，特别是那个小月，看起来一点警惕心都没有。
　　她心里有些焦急，决定还是先去小月的房间找她汇合。
　　“呵呵，看起来你的猎杀速度不够快啊！”
　　又一个人！
　　也是一个女人，个子看起来很矮小：“三楼的另一个人已经猎杀完成了。”
　　三楼……那是白夜的房间。

第一百一十七章，记仇的女人好可怕
　　三个女人在旅店的房顶之上对峙着。
　　“你们把307房间的那个女人怎么样了？”
　　瓦诺琳咬牙切齿地问道。
　　“怎么样了？当然是杀掉了，我亲眼看见带着毒的箭头贯穿她的脖子，真是幸运的家伙，连一点感觉都没有，就死在了梦中。”
　　说罢，那人掩嘴笑道：“哈哈哈哈，你就没这么好运了。”
　　“你们这群混蛋！”
　　瓦诺琳身上的魔力开始剧烈涌动，周围不知不觉挂起了飓风。
　　瓦诺琳手微微平举，成握弓装。
　　很快，一支由风元素构成的箭矢形成。
　　“唰！”
　　一阵破空声，两名黑袍人连忙躲闪。
　　“啧啧啧，虽然只是稀薄的精灵血脉，但是对风魔法的熟练度却远超一般人。”
　　那个矮个子中间掏出一根法杖，朝着空中一阵挥舞。
　　随后，一连串风暴迎着瓦诺琳的疾风箭飞了过去，两道强烈的罡风互相倾轧，直到最后的化为乌有。
　　“哼哼，长着一张好看的脸，还真是可惜啊。”
　　而这个时候，另一位黑袍人也没有闲着，直接催动魔法给自己加持了一个极速，从侧面朝着瓦诺琳的方向杀去。
　　瓦诺琳眉头微皱，只能朝着旅店另一侧后退。
　　同时她的嘴里也没有示弱：“你们两个不会是丑比吧？所以才嫉妒小月的美貌，杀了她？现在也打算杀了我吗？”
　　风元素的加持，让三个人能够在天空中自由的移动，周围一些旅店的冒险者纷纷探出脑袋，看着外面的这一场大战，还有一些居民也是如此，毕竟这里是冒险者小镇，对于他们来说，这样的战斗是司空见惯的。
　　“你们两个身材看起来真是丑陋，要胸没胸，要屁股没屁股的…”
　　“闭嘴！”
　　那矮个子率先忍不住：“你有什么资格说我们的胸？看看你的平板吧，可以在上面跑马车了！”
　　“你这个丑女人！”
　　而另一边，卡诺和大叔两人也不得不从房间里面跑了出来，房间实在是太过狭窄，他们一个人是大开大合的剑士，一个人是圣骑士，只有在这样空旷的地形才能发挥出力量。
　　整个战场被分割成了两片，而瓦诺琳这边明显很吃亏，她想要去和卡诺以及大叔汇合，但是却一直被对面两人所阻拦。
　　可恶！
　　瓦诺琳紧咬牙关，身上魔力攒动。
　　“风暴！”
　　“轰！”
　　周围的风开始疯狂地朝着四面攒射而去。一瞬间，形成了可怕的风压。
　　两个黑袍女人直接聚在了一起，那个矮个的黑袍女人直接召唤出一道风盾。
　　仍由外面的风刮的如何猛烈，在风盾之中的两个人都完全不受影响。
　　瓦诺琳再次挽弓搭箭，手中一支风系剑士射了出去。
　　“噗！”
　　箭矢在风盾之上纠缠了一会儿，便直接射入风盾之中。
　　其中那名高个子的黑衣女人直接被射穿。
　　瓦诺琳刚要松一口气，却发现，那个黑衣女人整个人都凹陷了下去，就好像是，一个被射爆的气球一般。
　　怎么可能！这是，暗系魔法！
　　瓦诺琳立刻转头，开始四处寻找对方的身影。
　　“啧啧，反应很快嘛！”
　　一只脚直接从侧面飞踹而来，瓦诺琳反应不及时，被一脚踹倒在地。
　　糟了。
　　瓦诺琳想要再次释放一次风暴魔法，却被一支箭矢直接射在了手上。
　　锋锐的箭矢射穿了她的手掌，顿时，冷汗从她的额头冒了出来。
　　“哈哈哈哈，刚刚不是很厉害吗？怎么？继续用你的风魔法啊。”
　　那个矮个子也走了过来：“好了，快点了解她吧！”
　　“不急，这个家伙已经中毒了，大约，嗯，十分钟吧，这个家伙就会在疼痛感和窒息感中慢慢死去。”
　　她蹲下身子，用脚踩在瓦诺琳那只受了伤的手心，然后使劲蹂躏了两下：“我就喜欢看她在死亡边缘挣扎的样子。”
　　“敢说我丑女人，说啊，说啊！”
　　瓦诺琳勉强笑了笑：“呵呵，果然是丑女人！看你的样子，真是难看，想必，你是母胎单身吧？一点恋爱经验都没有的可悲者。
　　你尝过其他女孩子的唇是什么味道吗？有和别的人睡在一张床上，互相听着对方的心跳吗？”
　　暴击了。
　　那个矮个子女人整个人都在颤抖。
　　然后，她蹲下身子，掏出一颗药丸塞进瓦诺琳嘴里。
　　“吞下去！”
　　“咳咳，这是什么，丑女！”
　　“嘿嘿，不用担心，这是解药，我不会让你这么轻松死去的，我会慢慢折磨你！”
　　她的脸上带着狰狞的笑容。
　　“你干什么啊，你疯了吗？”
　　另一个高个子女人一脸震惊：“快点杀了她，我们去增援其他人，嗯？”
　　高个子女人看着自己面前飘落的点点雪花。
　　她伸手接住一片雪花，但是这片雪花却没有在自己的手中融化。
　　仿佛是假的一般。
　　可她，却真真切切感受到了那股寒意。
　　魔法！
　　她立刻就要掏出弓弩警惕，但是下一刻，她却发现自己的手动不了了。
　　“刚刚，真的很痛的！”
　　白夜穿着一身睡衣，慢悠悠地从天空中落下。
　　纯白色的睡衣，和同样纯白色的如同美玉一般光滑的肌肤。
　　精致的锁骨在月光的照射下熠熠生辉。
　　一张清冷而又精致的脸蛋，宛若俯视蝼蚁一般，看着下方二人。
　　好美，完美的如同一位女神。
　　“小月！”
　　听到声音，瓦诺琳兴奋地抬起头，然后就愣住了，你哪位啊？
　　我们小月可是一个可爱的女孩子，不是这些高冷中又带着一丝色气的女神啊。
　　“怎么？不认识我了？刚刚你们可是戳的我很疼呢！”
　　白夜脸色依旧冰冷，这两个家伙，不由分说直接射箭进来。
　　不过也有自己的锅，毕竟完全没有做防护。
　　白夜自从有了不死之身之后，便一直仗着不死之身，每次睡觉都是睡得很香，也完全没有布置防御结界的习惯。
　　看起来，以后要养成习惯了。
　　白夜手指轻轻挥动，一柄柄冰剑形成，朝着两个黑袍女子射了过去。
　　她的动作是那么优雅，一尘不染，不远处看热闹的冒险者们也都呆愣愣地看着这位女神。
　　想要去接触，却又怕自己的凡尘污染了女神。
　　事实上，也不是污染不污染的问题，而是，自己凑过去肯定会被干掉吧？
　　就像那两个黑袍人一样。
　　看着被刺穿，然后冻成冰雕的两个黑袍人。

第一百一十八章，我是她姐
　　两具被冻成冰雕的尸体在风中化成了一片片残骸。
　　白夜合上自己手中的充能魔典：“搞定了，你没事吧？”
　　她如同一只蝴蝶一边，飘到瓦诺琳身边，看着她被箭矢射穿的手心：“我帮你治疗，你忍着点！”
　　说罢，直接用魔力召唤出一小撮火焰，将这支箭矢的头尾全部烧掉。
　　然后。
　　“噗！”
　　瓦诺琳忍不住闷哼一声，白夜将手心里剩下的部分全部都拔了出来。
　　治愈魔法发动，亮闪闪的光芒开始治愈面前的少女。
　　很快，少女的手便恢复原样，仿佛从来没有受过伤一般。
　　“你，是谁？”
　　“我是小月啊，嗯……是不是脸又变回去了？”
　　白夜召唤出一面冰镜，果然，已经不是那张可爱脸了，自己已经变回了原本那张冷艳中又带着一些色气的脸蛋。
　　“唔，既然被你发现了，那我也就不装了，其实这才是我原本的样子，不过，你不要告诉其他人哦，知道了吗？”
　　瓦诺琳下意识点点头，这是怎么回事，突然感觉，小月好漂亮，自己，是不是还在中毒状态啊？
　　“哦？你脸红了？让我康康！”
　　白夜伸出手，轻轻抵在瓦诺琳的额头上，温度确实很高，而且，她的脸也红的厉害。
　　“是毒素还没有排出来吗？”
　　白夜开始往瓦诺琳的体内注入魔力。
　　嗯，好像里面有点小，有点挤。
　　但白夜还是强行挤了进去，看看里面的情况。
　　魔力有些紊乱不过还是在正常情况，应该问题不大，可能是之前毒素的效果还没有过去吧。
　　“好了，你先在这里休息一下吧，我去支援其他人了。”
　　“嗯，那个，好吧，你要注意安全，我去看看希娜姐！”
　　白夜正打算继续说点什么，突然，一旁建筑的窗户里面传来了一阵浓郁的魔法波动。
　　白夜立马张开了一面寒冰盾牌。
　　“噗噗噗！”
　　几只弩箭从窗户射了进来，直接射在冰盾之上，那弩箭上闪烁着的奇怪光芒，足以证明，这些弩箭都是萃了毒的。
　　“砰！”
　　窗户被暴力撞开，一个拿着流星锤的黑袍男子直接杀了进来，流星锤上面，似乎还闪烁着火焰魔法的光芒，已然是呈现出一股暗红的色泽。
　　那流星锤被那男子挥舞的虎虎生风，直接砸向白夜。
　　白夜不急不恼地召唤出另一面冰盾。
　　“砰！”
　　冰盾被咋的冰屑四溅，随后因为冷热接触，冰盾的一部分直接气化，变成一阵白雾，遮蔽了白夜的视野。
　　同时手中流星锤再次投掷而出，直接杀向白夜的小腹位置。
　　但是白夜早有防备，一道道冰盾直接挡在了自己面前，那男人的偷袭也直接落空。
　　“你们居然杀了小七和小八！”
　　那男子看起来十分的壮实，一身结实的肌肉，身上的血管宛若蚯蚓一样，看上去分外可怖。
　　白夜对着身后的瓦诺琳挥挥手：“你先希娜那里吧，把她叫醒。”
　　白夜看着面前的男子，实力，很强，大约已经触及到大魔导师的边界了。
　　只要他能够凝聚自己的序列，那就能够算是大魔导师了。
　　是个棘手的家伙。但也仅仅是，棘手而已。
　　对方看起来倒是十分生猛，直接将手中的流星锤舞的虎虎生风。
　　“不过，你运气很不好，遇到了我！”
　　他的脸上带着狞笑：“我可是我们队伍最强的人，准备好，被我砸成肉泥，然后变成烧烤了吗？”
　　白夜呵呵一笑，这些人，一个一个放狠话这么厉害，说得好像自己是什么久经沙场的老手。
　　结果自己一用力，对方顿时就一泻千里。
　　白夜并不是针对谁，毕竟自己目前面对过的敌人，大都是这样的尿性。
　　对方依旧在哇哇大叫，似乎打算壮大自己的声势。
　　然后。
　　噗！
　　男人背后一阵血雾飞溅，猫猫站在男人身后，一脸炸毛的小模样。
　　喵喵喵，自己又杀人了啊，不过，好像已经习惯了。但仔细看看还是好可怕。
　　猫猫捂着自己的手一脸担惊受怕的模样。
　　突然，一只手抓在了猫猫的前腿。
　　“你，混蛋，居然敢，偷袭我！”
　　“喵啊啊啊啊！”
　　猫猫直接被吓得炸毛，拼命向往后退，我什么都不知道，我只是一只路过的猫猫而已。
　　“噗！”
　　一道冰刃出现在这个壮汉的脑袋上，直接扎的她脑浆子飞射。
　　白夜一把将猫猫抱起来：“好了，快起来吧，对了，你为啥不变成人形啊？”
　　“喵喵喵，因为，衣服还在瓦诺琳那里呢。”
　　猫猫有些不好意思地指了指瓦诺琳。
　　白夜这才想起来，就是这货让瓦诺琳穿上校服的，差点害的自己出丑了！
　　她立马提起猫猫的耳朵：“我送给你的衣服，你怎么可以随便给别人？”
　　猫猫疼得龇牙咧嘴：“唔唔唔，白夜大人我错了！”
　　白夜？
　　一旁的瓦诺琳一脸懵逼，原来名字都是假的啊？
　　那自己现在全都看见了，是不是要被杀人灭口啊。
　　白夜瞥了一眼瓦诺琳，然后把猫猫交给了她：“喏，这只猫猫给你，你们先去把衣服换回来。”
　　“喵喵喵，那你去哪里？”
　　“当然是去帮帮队长啊！”
　　白夜走到一半，然后停了下来，轻轻在瓦诺琳的脑袋上摸了摸。
　　“之后肯定还有更多危险的，你要小心！”
　　一只寒冰小蝴蝶轻轻地停在了瓦诺琳的脑袋上，随后，化成水渍，慢慢消散。
　　………
　　已然是深夜了，整个冒险者小镇却依旧热闹。
　　因为冒险者小镇里实际上并没有执法者，只有一些约定成俗的规定，导致现在都还没有人来阻止这场战斗。
　　当白夜以天神之姿降临，终结这场闹剧的时候，那些看热闹的人群都还没有散去。
　　“所以这位小姐姐你是哪位啊？”
　　卡诺一脸呆滞地看着地上的冰渣子，然后看了一眼面前的美人。
　　触发场景：
　　A：我是小月的姐姐。
　　B：我就是小月啊队长。
　　C：小月死了。
　　任务奖励：腹部强化。
　　又是奇怪的强化魔法。
　　白夜斟酌了一下，选择了最稳妥的选项。
　　“我是小月的姐姐！”
　　白夜满口胡话。
　　“啊，那小月妹妹呢？”
　　“她被带走了，这个地方太危险了，所以她直接回去了！”
　　卡诺先是一愣，随后一副理所当然的模样，也难怪，毕竟小月妹妹看起来就像是有钱人家的大小姐嘛，有一个漂亮的姐姐，合理。
　　“感谢姐姐的帮助。”
　　卡诺面对比自己大的大姐姐，很明显不会说话了，场面，一时间显得很尴尬。
　　而这时候，大叔就发挥了他润滑剂的作用了。以前她在团对中，也经常是润滑剂的角色，润滑队长和其他人的关系。
　　“这位小姐，抱歉让令妹遭遇危险，她能够安全就好。”
　　“嗯，我也得走了，那，祝你们平安吧。”
　　开玩笑，白夜才不想掺和进去呢。

第一百一十九章，小红帽
　　希娜从被窝里被拖了出来，她睡眼朦胧地走过来，看着自己的小伙伴都是一身作战打扮，不由得一个激灵。
　　“发生什么事了？”
　　“小月走了！”
　　希娜一愣：“出，什么事了？”
　　一旁的卡诺将事情稍稍解释了一番，希娜才稍微放下心，原来是这个走了啊。
　　而瓦诺琳却低着脑袋，似乎是有什么心事。
　　“那队长，我们现在怎么办？”
　　“先保护好那两位药剂师先生吧。”
　　“不用了，既然匹诺曹已经派人来追杀我们的话，你们保护的再好也没用！”
　　一个声音响起，众人回过头，便看见那位年长的药剂师带着少年走了过来：“原本我只是想偷偷采药，然后救出那些被变成驴子的孩子。
　　但是现在看来，匹诺曹已经对我起杀心了，我得去阻止他。”
　　众人的神色立马严肃了起来：“你有什么计划吗？”
　　药剂师大叔正色道：“你们只要把我安全送到森林西侧的工厂里，我就有办法。”
　　他的眼神中似乎带着一丝不舍但是很快又隐藏了下来。
　　但是这样的神色，却被那位穿着炼妖师袍子的少年捕捉到了。
　　那少年的眼神微微暗淡，然后再次恢复了平常。
　　天色渐渐变的明亮，白夜打折哈欠，从自己的床上爬起来。
　　昨天离开之后，她又在另一家旅店开了一个房间。
　　毕竟要睡好的嘛。
　　第二天，她便启程朝着森林的方向去了，胸口还塞了一些食物以及一壶酒。
　　今天她励志要把那个小狼人灌满，到时候，就能从她口中套出一些情报来了。
　　至于匹诺曹的剧情。
　　白夜想了想，还是算了吧，先去把支线任务完成了，然后看情况直接把小红帽的剧情完成。
　　毕竟这种大剧情的收益会高很多，而那种小场景，比如说穿靴子的猫之类的。
　　给的奖励其实并不算多。
　　所以白夜再三斟酌，决定不去趟浑水了。
　　“喵喵喵，白夜大人你就这么把他们都卖掉了吗？”
　　“并不是卖掉哦，我在他们身边插了监控。”
　　白夜之前在瓦诺琳身上加了一个监控。
　　自己好歹也有寒冰序列，冰属性的魔法，只需要稍微摸索一下，便能学会。
　　那个魔法，叫做觅冰蝶，可以监视那边的情况。
　　毕竟按照现在的情况，如果是自己能打赢的对手，那觅冰蝶可以让自己迅速传送过去。
　　如果自己对付不了，那就直接不管。
　　双线操作。
　　白夜按照之前澜的说法，在太阳刚刚升起的时候，沿着这条小路走。
　　而猫猫看起来却很高兴，因为白夜直接把那群不重要的家伙卖掉了，而带上了自己。
　　清晨的太阳刚刚越过地平线，夜晚的水汽上升，挂在草叶之上，形成了一颗颗宛若珍珠般的露珠。
　　“啊～白夜大人，为什么要起这么早？”
　　“因为我们要去找人，这里被奇怪的结界笼罩了，所以必须按照特定的规则和路径。”
　　忽然，一旁的小路上，响起一阵轻快的歌声。
　　谁杀死了知更鸟
　　是我麻雀说
　　用我的弓和箭
　　杀死了知更鸟
　　谁看见他死去
　　是我苍蝇说
　　用我的小眼睛
　　看见他死去。
　　声音很空灵，仿佛在空谷之中响起。
　　白夜下意识闪到树后，一个罩着红袍子的少女，挎着篮子，哼着奇怪的歌谣，在小路上一蹦一跳地走过。
　　歌词透露着一丝诡异的氛围，但是少女却很天真很烂漫，就像是一颗甜甜的糖果，草莓味的，不参杂一丝杂质。
　　白夜探头
　　猫猫探头
　　“这个家伙！”
　　“白夜大人，不是说这附近没什么人吗？”
　　“嘘！”
　　白夜对着猫猫嘘了一声。
　　小红帽！
　　那标志性的红袍子，还有一头金灿灿的卷发。
　　跟自己认知中的小红帽一模一样。
　　总算是见到目标了。
　　白夜按耐住心中的兴奋，这次如果一切顺利的话，那很快这个场景就会完成了。
　　于是，白夜如同一个痴汉一样，小心地跟在小红帽背后。
　　“白夜大人，这个女人是谁啊？”
　　猫猫趴在白夜的肩上问道。
　　“别说话，这是这次的目标，如果跑了我饶不了你。”
　　喵喵喵？目标？
　　猫猫仔细回想了一下最近发生的事情，比如一个叫做白雪的未成年少女。
　　比如某个叫做可利亚，看起来很幼的未成年少女。
　　然后，又比如现在，面前这个不知道叫啥，一看就很幼的未成年少女。
　　难道说，白夜大人喜欢小女孩的传闻是真的？
　　白夜倒是没有注意到猫猫的脸色从思考变成了震惊。
　　猫猫震惊脸。
　　继续跟踪ing。
　　白夜发现，这个小萝莉走路似乎没有目的一般，完全就是瞎晃悠。
　　而且看起来也不像是迷路了。
　　这货，要在这里走多久啊。
　　白夜有些忍不住了，毕竟如果一直转圈圈的话，那就没有进展了。
　　于是，她决定给这位小姑娘一点指点。
　　她轻轻一跃，飞行术发动，直接从上方越过了这位小红帽，出现在了小红帽的前方。
　　“喂，小姑娘，你打算去哪里啊？”
　　小红帽显然是没有料到在这里会遇到人，她打量着面前的白发美人。然后微微弯腰行礼。
　　“我要去我外婆家，这位小姐姐，你是迷路了吗？”
　　“不，我只是看你在林子里转悠了好久，你是不是迷路了？”
　　小红帽有些不好意思地挠了挠头。
　　“好像是有点迷路了，但是我记得，我应该往这边走的！”
　　白夜翻了一个白眼。
　　这个是西边，从这里穿过林子的话，只有一个工厂。
　　而那个工厂，就是蓝色号角一众人要去的目的地。
　　“你确定吗？我觉得，应该是这边哦！”
　　白夜指着一个方向。
　　他们现在已经在花香的结界内了，只要沿着这个方向走，就能走到之前澜带自己去的那座房子。
　　白夜觉得，这位小红帽的目的地大概是那里。
　　但是小红帽看了看白夜指的方向，又看了看自己所想的方向，摇了摇头：“不对，我觉得还是应该在这边。”
　　那女孩朝着白夜挥了挥手：“小姐姐如果没有事的话，那我就先走了啊。”
　　说罢，继续朝着前方一蹦一跳地跑去。
　　同时嘴里还哼着歌。
　　“喵，白夜大人，我们现在怎么办？”
　　白夜思索片刻，现在是什么情况呢？嗯，大概是没有真正的触发剧情吧。
　　毕竟童话里，小红帽可是先遇到大灰狼，然后大灰狼打听了小红帽的去处，先一步去把奶奶吃掉了。
　　那，先去找澜吧，先让大灰狼上场。

第一百二十章，匹诺曹的工厂
　　森林西侧，一处巨大的加工厂，大量的驴子，不断推动着机器在不断地运作着。
　　一位看上去分外白净的少年，正端着茶杯，喝着红茶，同时看着近期的新闻。
　　这个男孩看起来相当秀气，一头到耳边的短发，看起来反倒有几分女孩的味道。
　　白雪女王和法兰斯帝国三皇女会面，奥多官方表示，这次会面是有益的，决定性的。
　　也是两个友好交往，共克难关的起点。
　　男孩喝了一口红茶，不由摇头，打起来最好，事实上，法兰斯帝国有很大一部分军火都是跟自己买的。
　　什么？是法兰斯帝国国都兵工厂生产的？
　　不不不，他们没有那个技术。
　　他们只是把工程用稍微廉价一点的价格包给了他的加工厂罢了。
　　所以说，他的加工厂，除了加工一些零件和药物以外，还是一个巨大的兵工厂。
　　“哆哆哆！”
　　门口传来敲门声。
　　一位黑袍人走了进来：“老板，法兰斯的使者过来了。”
　　“嗯，让那位大人进来吧。”
　　她放下红茶和报纸，稍稍挺直自己的腰背。
　　很快，一位留着八字胡，将头发梳的油亮而整齐的男子走了进来。
　　“呵呵呵，匹诺曹老板，好久不见！”
　　“马克爵士，好久不见，怎么样？近期过得好吗？”
　　马克露出一副难堪的表情：“呵呵，怎么说呢，过的不是很好。你也看到新闻了吧？”
　　她瞥了一眼匹诺曹身后的报纸：“白雪女王和三皇女诺薇雅已经联手了，现在帝国腹背受敌，我们需要更多的武器，以及，更先进的机器！”
　　“这么说，你对我那些可以在天上飞的机器感兴趣了？”
　　确实很感兴趣。
　　毕竟能够自由翱翔天际的战争机器，速度极快，甚至已经超过了狮鹫。
　　但是唯一的缺点就是，贵。
　　一台就要好几千的金币，这让帝国帝都兵工厂的大佬不得不割舍一些自己的利益，然后扣扣搜搜地买上一百台。
　　这可是一笔巨款啊。
　　“我们打算订购一百台，但是，你得给我们优惠一些，您也知道，现在帝国战事吃紧，实在是拿不出太多钱了。”
　　他稍微算了一下，自己这次带了三十万金币来，如果便宜一点的话，自己能赚上不少。
　　而匹诺曹就如同一个吝啬的守财奴一般，伸出一个手指：“那我可以给您每一台优惠一百枚金币，您也知道，这些已经是成本价了，再低就要亏本了。”
　　“这可不行，我们实在是拿不出这么多金币，您看这样吧，我在免费提供给您一个情报，您每一台便宜我们五百枚金币。”
　　匹诺曹双手交叉，似乎在等对方说出消息。
　　“如果消息很重要的话，我会便宜一些的。”
　　马克爵士才松了一口气：“那位可恶的银月魔女，出现在了冒险者小镇，她上次召唤出可怕的火焰巨人，将整个黑雾城摧毁，这次，又出现在这里，您猜猜，会是什么样的结果？”
　　匹诺曹的剧情眉头微微皱起，随后又舒展开来：“这可不关我的事哦，毕竟我这里离冒险者小镇可是有半天的路程呢，就算她把整个冒险者小镇烧了，我也不会有事。”
　　马克爵士摇了摇手指：“我提醒您一下，黑雾城是法兰斯帝国的工业重镇，而且我们的第二大兵工厂也在那里。
　　你觉得，她出现在冒险者小镇的目的是为了什么？”
　　匹诺曹顿时大惊：“难道，她已经察觉到了，法兰斯帝国的军火，都是由我提供的？
　　而且，你真的能确定，那是奥多王国的邪恶王后，银月魔女？”
　　马克爵士捏着自己的胡子：“我在冒险者小镇的线人已经汇报过了，您的杀手小队，就是被她歼灭的。”
　　匹诺曹的脸色顿时一遍，脸上也带着一丝阴狠，毕竟，那是自己花了大价钱组建起来的杀手小队啊。
　　就算是面对一位大魔导师，在互相配合的情况下，也有机会击杀的。
　　“感谢你的情报。”
　　“我们不但提供情报，还能提供帮助，不过，不知道您能不能给我们再优惠一点。”
　　“当然可以！”
　　匹诺曹心中暗骂一声老狐狸。
　　而马克则是幽幽说道：“这样吧，以后，每一架机器便宜一千枚金币，然后购买一百架，给我们送二十架。”
　　你怎么不去抢啊？
　　匹诺曹好险没把这句话说出来：“这我们可就要完全赔本了。”
　　马克耸耸肩：“如果被那位邪恶的王后找到的话，那这可不只是赔本了，你的货物和你的工厂，都会变成一对废铁。”
　　匹诺曹咬了咬牙：“好吧，那你能为我提供什么？”
　　“一枚魔石！”
　　她嘴角带着一抹耐人寻味的弧度。
　　所谓的魔石，是施法者的毒药，它的用途，便是引爆目标体内的魔力，所以，魔力越庞大，那引爆的威力也就越大。
　　而作为魔力集合体的魔女，拥有无上魔法的存在，一颗魔石对于她们来说是致命的。
　　当然，魔石的数量也是极其稀少的，目前已经面世的魔石，也就不到十块罢了。
　　没想到对方居然拿出了如此手笔。
　　匹诺曹只是思考了两秒，便直接伸出手：“那么，合作愉快，我们愿意以两千金币一架的价格，将飞机卖给您！”
　　“呵呵呵，合作愉快。”
　　他算了一下，自己，这一趟大约可以赚十万金币。
　　……
　　另一边，几只驴子缓缓地朝着工厂移动，当移动到一定距离之后，突然转头，慢悠悠朝着反方向走。
　　很快，这群看起来很滑稽的驴子就被看守发现了。
　　“想跑？”
　　看守赶过来，对着这几只驴子就是一顿皮鞭攻击，然后将这几只驴子赶回了工厂里。
　　“话说，为什么你会调制这种药剂？”
　　其中一只看起来很特别的驴子问道。
　　另一只看起来长着络腮胡的驴子叹了一口气：“毕竟，匹诺曹是我的养子，十分抱歉之前骗了你们。”
　　“算了，现在的当务之急，是救出这些被药剂变成驴子的孩子们。”
　　几只驴子开始跟着那只络腮胡驴子，朝着一个方向移动。

本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦小说群】——1017459498

第一百二十一章，小红帽来了
　　白夜走在森林里，总感觉有谁在念叨着自己。嗯，大概是一些敌人吧，毕竟自己得罪的人不少。有人会念叨自己也正常。
　　终于，在十点多的时候，白夜来到了澜的树洞前。
　　她本来打算直接进去的，但是想了想，还是敲了敲门。
　　“哆哆哆！”
　　“澜，你在里面吗？”
　　没有回音。
　　猫猫抖着耳朵，盯着面前的这个洞窟，总感觉这个洞窟很危险的样子。
　　“主人，这个洞窟里面有什么东西吗？”
　　“我的一个，朋友吧。”
　　白夜再次敲了敲树洞的边框，同时感慨一句，这树洞还真是大，感觉都快比得上熊大熊二家了。
　　“澜，你在家吗？不回答我，我就进来了哦！”
　　白夜又等了一会儿，还是没有动静。
　　白夜再次敲了敲树洞边框，然后就要往里走。
　　“吼！”
　　里面传来一阵怒吼，随后便是一个巨大的阴影从树洞里面走了出来。
　　难道是澜已经狼人化了？
　　白夜动了动鼻子，没有哦，没有香味。
　　很快，那团阴影从里面走了出来，不合适狼人化的澜啊。
　　原来是一只大棕熊。
　　白夜懵了一下，还真是熊大熊二家啊。
　　那只棕熊似乎刚刚睡醒，脸上还带着些许睡意，以及压抑不住的怒火。
　　毕竟大清早的，自己正做着美梦，突然被一个人类叫醒，不管是哪里的熊熊，都忍不了。
　　于是，它生气了，它决定用面前的这个人类当早饭。
　　“喵喵喵，白夜大人，我感觉这个家伙，好像很凶的样子，我们还是，先跑吧。”
　　白夜仰着脑袋，看着足有三米高的熊熊：“请问一下，你知道澜去哪里了吗？我记得这是她家来着。”
　　“吼！”
　　熊熊并没有听白夜说什么，而是直接一爪子拍了下去。
　　……
　　三分钟后，白夜收起拳头，而熊熊则是一脸委屈地蹲在一年，身上也全是淤青。
　　“猫猫，你能听懂它的话吗？”
　　猫猫摇头，这哪里听得懂。毕竟自己又不是专业的翻译官。
　　而且自己是猫科动物，让她翻译一下老虎之类的话还是可以的。熊就算了。
　　“那个，俺会说人话！”
　　“原来会说话啊？”
　　不愧是魔兽啊，上次那个百兽王也是，一直逼逼叨叨地说着话。
　　“那我问你，这是你家吗？”
　　熊摇了摇头，然后又点了点头：“我昨晚找到这里的，发现这个地方还不错，就打算暂时住在这里！”
　　原来如此：“这里原本应该是我一个朋友的家的，你在里面，有没有看到她？”
　　熊摇了摇头：“里面确实有一股狼的味道，但是我没看见她人。”
　　对于熊熊来说，狼完全不是问题，毕竟它一顿可以吃两只狼，但是它没想到，居然会来一个这么厉害的人类女人。
　　太可怕了。
　　它一定要回去告诉小伙伴们，远离一个白头发的女人。
　　特别是那两只猴子，它们可是很皮的，见到地上的蚂蚁洞都要倒水，地上的蚯蚓都要挖出来切成两半的那种。
　　万一惹到这个女人，那就死定了。
　　白夜看着这只大熊一脸委屈，眼泪汪汪的模样：“那你知道她去哪个方向了吗？”
　　熊摇了摇头，它真不知道。
　　“行吧行吧，你走吧。”
　　白夜挥了挥手，示意这家伙可以离开了。
　　现在澜既然不在家里，那只能去熏香魔女的房子那边看看了。
　　她和猫猫两人一路走到熏香魔女的房子里，推开门，也没有看到澜的踪影。
　　看起来也不在这里。
　　现在怎么办呢？
　　哦，对了。
　　白夜一拍手，差点忘记了，自己有魔镜啊。
　　在这里找什么，直接问魔镜就好了。
　　白夜从胸口掏出魔镜：“喂，魔镜，你还活着吗？”
　　魔镜的镜面上开始出现一些符号。
　　ԅ(¯﹃¯ԅ)
　　魔女大人，怎么了？我刚刚睡醒。
　　“帮我找个人！”
　　“哦哦哦，好的好的，魔女大人要找谁啊？”
　　魔镜立马换了一个语气，那语气，似乎带着无尽的谄媚。
　　毕竟跟着魔女大人混不用每天透支身体嘛。
　　“魔女大人要找谁，放心，就算对方多到天涯海角，我也会把她找出来！”
　　“澜，一个狼人，有狼耳朵和狼尾巴，一头黑发，胸很大，很漂亮！”
　　一旁的猫猫不乐意了。
　　立马从白夜身上跳下来，然后变成人形态，然后再次凑到白夜身边。
　　白夜正忙着呢。
　　被猫猫的胸夹的不是很舒服，不由得扭了扭手臂：“猫猫别闹，我正忙着呢。”
　　猫猫见白夜居然完全不理自己，顿时不乐意了，嘟着嘴巴，一下子坐在了旁边的椅子上。
　　而魔镜在经过一阵花里胡哨的搜索之后，很遗憾地告诉白夜：“抱歉啊，魔女大人，完全没找到你说的那个人狼妹子，不过我有其他兽娘的涩图你要不要？”
　　白夜直接将魔镜放在桌子上。
　　“唉？魔女大人你要干什么？”
　　然后，拳头强化。
　　“砰！”
　　一拳砸在镜子上。
　　“啊啊啊啊，魔女大人不要啊，要被砸坏了！”
　　“废物，要你何用！”
　　砸了几下，白夜将魔镜再次拿在手上：“那你找不到澜，总能找到小红帽吧？”
　　白夜再次给魔镜描述了一下小红帽的长相。
　　显然，被揍了一顿的魔镜卖力了不少，很快，就找到了小红帽的位置。
　　嗯，在一栋房子前，这小女孩真的找到她外婆家了？
　　话说，这栋房子，怎么这么眼熟啊？
　　白夜看着小红帽慢慢地走到门前，然后，敲门。
　　“哆哆哆！”
　　白夜一脸疑惑：“你的镜子升级了吗？怎么还带着立体音啊？”
　　“不是啊魔女大人，那个女孩就在门口哦！”
　　卧槽(#ﾟДﾟ)！
　　白夜一把将镜子摔进自己的胸口，然后四下寻找。
　　糟了糟了，要被发现了。
　　“猫猫，快躲起来！”
　　白夜指着一旁的柜子，猫猫连忙躲了进去，而此时，小红帽已经打开了门。
　　白夜看着躲着猫猫都显得有些拥挤的柜子，暗道一声不妙，四下看了看，然后一溜烟钻到床上。
　　糟了，自己脑子坏掉了！
　　床怎么可能用来躲人呢？这不是自欺欺人吗？
　　但是现在小红帽已经进来了。
　　白夜已经想到了，自己，会被这个金发小萝莉当成是变态吧，一定会的吧。
　　“外婆，你怎么还躺在床上啊？是哪里不舒服吗？”
　　小红帽走进了屋子里。

第一百二十二章，外婆我要吃了你
　　小红帽将篮子放在一旁的桌子上，问道：“外婆你是哪里不舒服吗？”
　　白夜没说话，总感觉哪里不太对劲。好像在哪里见过这个场景，但是又好像没见过。
　　“外婆你怎么了？外婆你的手怎么突然变的…这么漂亮？”
　　小红帽看着床上人的手儿，白皙如玉脂，纤细如青葱。
　　轻轻地抓着被子的一角，看起来可爱又迷人，让人忍不住想去轻轻舔舐一下。
　　白夜心中大感不妙，自己怎么办？
　　她只能压低嗓子：“咳咳，小红帽，我生病了，你把东西放在这里就离开吧，我怕传染给你！”
　　“外婆你病了吗？让我康康，外婆你身体不好，要是感冒了的话，我得照顾你才行。”
　　说着，小红帽走上前来：“外婆，你的头发，好柔顺啊！”
　　小红帽将自己的红袍子摘下来，挂在一旁，然后抓着白夜的奶白色长发揉捏着。
　　“看起来，好香啊！”
　　卧槽，这场景，我是变成狼外婆了吗？
　　白夜还在斟酌着想接下来该干什么？直接吃掉小红帽？
　　那我去哪里找猎人给自己开膛破肚，把小红帽从肚子里取出来呢？
　　“外婆，你的声音，为什么，这么好听啊！”
　　“好像，很好吃的样子！”
　　好吃啥啊？
　　话说，这个小红帽的声音，为什么突然变的这么，粗犷啊？
　　白夜瞄了一眼，然后，就看见一个狼人正站在自己的床前，流着口水，眼中，闪烁着猩红色光芒，仿佛，要吃了自己一般。
　　“你，你不是外婆，我，我要吃了你！”
　　“我去！”
　　白夜连忙翻滚下床，躲过了狼人的扑击。
　　“把外婆还给我！”
　　“我还你个奶奶啊！”
　　白夜不淡定了，刚刚是什么情况？
　　对了，她知道了，是狼冒充小红帽！
　　毕竟童话故事里面也有这样的场景，狼装成小红帽，骗外婆开门。
　　然后外婆就被骗了！
　　自己成小红帽外婆了。
　　超级加辈了属于是。
　　周围，开始弥漫起一股奇异的花香，白夜感觉自己的身体开始变得迟钝起来。
　　不过还好，上次中招之后，在永痕序列的帮助下，似乎产生了一些抗体。
　　但是在柜子里的猫猫就没那么好运了，没穿靴子的她，再次被定在了那里，只能看着白夜跟那个狼人战斗。
　　不过她倒是不担心，毕竟，白夜大人可是最强大的魔女唉，能出什么意外？
　　“我，吃了你！”
　　又吃我？
　　白夜不淡定了，来来来，我给你吃！
　　她干脆就不反抗了，等着狼人吃了自己，狼人的大嘴巴刚刚接触到白夜的脑袋，突然，她捂着自己的脑袋，开始剧烈地挣扎起来。
　　“啊啊啊啊！混蛋，这次可不允许你随便来！”
　　狼人的身子渐渐变小，她的爪子仿佛很痛苦一般，不停地抓挠着地板。
　　这反倒是把白夜搞不会了。
　　终于，随着狼人的身子一阵扭曲身上的毛发渐渐退散，只留下了头发，还有一对毛茸茸的狼耳。
　　背后，光洁的屁股上方，是由尾椎骨衍生出去的一根毛茸茸的尾巴。
　　“澜，你，没事吧？”
　　这个大灰狼就是逊啊，白夜还没动手，就已经把自己玩的气喘吁吁了。
　　“刚刚，我说什么来着？”
　　澜突然凑到白夜面前：“我似乎说过，我要，吃掉你吧？”
　　喵喵喵！
　　衣柜里的猫猫睁大了眼睛，看着这位浑身赤裸的狼少女居然趴在了白夜大人身上。
　　然后，开始扒白夜大人的衣服？
　　“等一下，澜，你干什么啊？唔唔唔！”
　　澜直接掀开白夜的衣服，一只爪子轻轻地抚摸着她的胸口：“你，不想试试吗？明明长着一张这样的脸蛋，你不会，没尝过女孩子的味道吧？”
　　白夜哪里见过这样的阵仗？自己，似乎被QJ了？而且还是被一个美少女QJ了。
　　但是，你QJ我可以，不能说我菜。
　　白夜反手就要把面前这个狼少女按在床上，然后她发现，自己按不动，加了强化也按不动。
　　毕竟自己的拳头强化什么的是单纯的加硬度和攻击力，而不是加力量。
　　“咚咚咚！”
　　柜子里传来了一阵撞击声，澜总算是停了下来，然后一脸惊恐地看着柜子：“里面，有什么？”
　　“啊，一只猫而已。”
　　白夜有些尴尬地笑了笑。
　　澜小心地走过去，然后，直接打开柜子。
　　还真是一只猫猫。
　　但是这个猫猫，好大！
　　猫猫也终于把靴子套上，总算是能动了，噌地一下从柜子里钻出来，一脸严肃地挡在白夜身前：“你你你，你要对白夜大人做什么？”
　　这种事情，之前白夜大人也奖励过自己，就是，亲亲，很舒服。
　　但是，她的直觉告诉自己，绝对不能让面前这个女人对白夜大人做同样的事情，否则……她也不知道会怎么样，但是绝对不能做。
　　要做，也是自己和白夜大人做。
　　澜捂着脑袋晃了晃：“抱歉，刚刚太激动了呢，毕竟见到喜欢的女孩子就忍不住。”
　　她随意地坐在了床上，看着白夜和猫猫：“你们，是一起的吗？来我这里干什么？”
　　她翘起二郎腿，尾巴也不甩了，看起来很不开心。
　　白夜看着澜这个样子，突然意识到自己翻了一个错误。
　　自己带猫猫来干什么呀，怎么能让两个女人碰面呢，这是大忌啊。
　　自己还是太不成熟了，不过没事，以后有这个教训就好得多了。
　　“好了，你们都是我的伙伴，不要这样剑拔弩张的样子嘛。澜，今天我可是特意来看你的哦，不过我在你家里没找到你，才过来这边的。”
　　澜眼睛半眯，似乎在鉴定面前的少女是不是说谎。
　　然后，确认没有说谎，澜便很开心地搂住白夜的脖子：“哈哈哈，原来是来看我的啊，抱歉，刚刚让你看到了难堪的一幕。”
　　其实这是后遗症，刚刚从狼形态变回来的时候，欲望依旧会占据上风，所以会做很多不理智的事情。
　　而猫猫看着澜和白夜如此亲昵的模样，直接嘟起嘴，这个臭女人是谁！
　　浑身都是令人讨厌的味道。
　　想着，她突然抱住了白夜的另一边手臂。
　　一时间，一左一右两个圆球挤在白夜胸前，感觉，有点胸闷。

第一百二十三章，等一下，要出来了
　　森林西侧工厂，办公室内，一位穿着猎人服饰的少女正坐在匹诺曹的对面，她一头棕色长发扎成马尾，看上去带着些许英气。
　　“猎人小姐，这次请你来，是有一个很棘手的任务。”
　　“嗯，说吧。”
　　猎人小姐显得有些心不在焉，毕竟在这个地方，拥有序列的自己，可以说是几乎无敌的存在。
　　这里可不是王都那是法师多如狗，大魔导师遍地走的地方。
　　她从白雪女王那里辞职，离开王都之后，便一路来到了这里。
　　在这里，她找到了自我，她感觉大家都需要自己。
　　这种感觉，极大满足了她的心里需求。
　　帮助大家击败难以击败的魔兽，成为传奇冒险者，受万人敬仰，这一切，都感觉如此美好。
　　面对这位工厂主，她也接受了他的邀请。
　　见这位猎人小姐如此淡定的模样，他就知道算是稳了。
　　“这次，你的任务，是守护这座工厂，我刚刚接到消息，会有一些不法之徒来到这里搞破坏，你的任务就是把这些不法之徒揪出来。”
　　猎人小姐眉头皱了皱，说起来，自己还从来没接过和人有关的任务。
　　一般都是去干掉某个魔兽啊，或者是采集什么稀有药物，又或者是护送任务。
　　护送任务遇到的也基本上都是魔兽。
　　这次明确对面是人。
　　“价格呢？”
　　“三千金币！”
　　“咳咳咳咳！”
　　猎人小姐差点没被自己的口水呛死，三千金币啊，自己在这里闯出这么大名堂，到现在也就赚了几百金币。
　　“对手很难缠吗？”
　　匹诺曹点了点头：“根据情报，对方很可能存在一位魔女，所以我们需要一位强大的大魔导师来坐镇。”
　　魔女，那确实值这个价格，而且还不止。
　　她点了点头：“我可以接下来，但是，我不能保证能赢，如果遇到危险，我会优先撤离！”
　　匹诺曹脸色一下子就变得不太好看，不过很快，她又变了回来：“好吧，请您务必要帮助我，我的厂子可是良心工厂，每年都会为骤变提供很多日用品和农具，要是被这样破坏了，那农具的价格就会上涨很多，到时候苦的是农民啊。”
　　真的吗？
　　猎人小姐并不是很清楚这种事情，但是听起来很有道理。
　　那自己，肯定是要全力以赴了，将至少能够将那个坏魔女击退一次。
　　当然是假的。
　　哪有这种事情。
　　那群泥腿子的农具基本上都是本地铁匠铺打造的，自己制造的农具，那群家伙很少买的。
　　所以他才会转行去做军工产业。
　　它摸了摸自己的鼻子，嗯哼，之前自己养父给自己装了一个说谎就能变长的鼻子，自己可是好不容易，才把那个鼻子替换掉了。
　　………
　　白夜和澜两人正吃着烤肉聊着天。
　　烤肉是自己现带过来的，感谢那家二十四小时营业的烤肉摊。
　　而澜已经穿好衣服了，一声冒险者皮衣，加上贴身短裤，看起来很配她狂野的形象。
　　而此时的她，也是大大咧咧地坐在椅子上，一口烤肉一口酒。
　　猫猫嘟着嘴，耷拉着耳朵，躺在床上睡着了。
　　嗯，澜迷晕的，她操控花香的能力依旧管用，这次她直接用了一个新的香型，所以猫猫没抗住。
　　“所以你，为什么要把她迷晕过去？”
　　白夜有些无语，果然，女人都是一些可怕的家伙。
　　“因为这个家伙，我不喜欢！”
　　身上有一种让她讨厌的味道。
　　“所以说，你过来，是为了什么呢？不会是单纯为了来见我吧？”
　　澜擦了擦自己的嘴，然后一口酒下肚，又凑到了白夜的身边。
　　“咳，我想知道，关于露比的信息。”
　　“露比的信息，我倒是可以告诉你，不过，光是一顿烤肉和一壶酒可不够哦。”
　　她的脸上带着笑意。
　　“为什么非要找露比呢？那个家伙可不是什么好人。”
　　“毕竟是友人之托嘛，所以说，还需要我付出什么呢？”
　　澜的狼耳朵一抖一抖的：“很简单，和我生个孩子就行了！”
　　“噗！”
　　白夜一口水直接喷在了地上。
　　“有什么好惊讶的吗？见到强者，想和她一起生孩子有什么问题吗？毕竟只有和强大的个体生出来的后代才会更强。”
　　说罢，她站了起来，带着侵略性的目光看向白夜：“况且你还这么漂亮！”
　　就是馋我身子。
　　白夜一脸痛心疾首的模样，像可利亚就不一样，自己伪装成一般人可利亚还是会喜欢自己，证明可利亚并不是馋自己身子。
　　而这个小狼崽子就不一样了，她已经明说了是因为自己漂亮才想和自己生孩子的。
　　触发场景
　　A：你来吧！
　　B：你过来我就要叫了哦
　　C：反过来把对方按在床上。
　　场景奖励：寻路香。
　　这个任务，看起来好像很简单的样子，那肯定是选C啊。
　　白夜可是银月魔女，怎么可能被一个小狼女按在身下。
　　“所以说，我要上了哦！”
　　白夜还没反应过来，就再次被澜扑倒在了床上。
　　“等一下，猫猫还在呢！”
　　“这样，会不会更刺激？”
　　澜舔着嘴唇，这场面，白夜见过。
　　等一下，孩子（老公）还在旁边呢
　　这样岂不是更刺激？怎么样？更兴奋了吗？
　　这种剧情的本子自己看过不少呢。
　　不过幸好，猫猫现在是昏迷状态，不然就真的太刺激了。
　　白夜看着压在自己身上的澜，含情脉脉，脸上带着不正常的酡红。
　　她想要翻个身，怎么着也得把澜压在下面，可是，澜死死地箍住了自己，白夜根本动不了。
　　完了，自己的一世英名要毁掉了。
　　任务完成，获得奖励：寻路香。
　　已经被系统认可了。
　　但是忽然，白夜感觉身上的力道送了很多。
　　她立马抓住机会，直接一个反转，将面前的性感少女反按在了床上。
　　“等，等一下，要出来了！”
　　澜看起来好像很慌张的模样，白夜得意了，小小狼女，刚刚还挺厉害的，现在就泄了？真是可笑。
　　“不要，等一下，要来了！”
　　“那可不行哦，你满足了，我可还没有满足，现在后悔已经晚了。”
　　突然，澜开始不安地扭动着身子，然后一阵扭捏，澜的身子渐渐缩小，头发，也逐渐变成金黄色。
　　唉？
　　面前的金发小萝莉先是愣了一下，随后，呀的一声大叫出来。
　　“啪！”
　　一个清脆响亮的声音，是肉体与肉体碰撞的声音。

第一百二十四章，以后我就是你妈
　　白夜坐在床边，双手无力地耷拉在腿上，而金发少女则是跪坐在床上，用手拉扯着被子，仿佛是被欺负了一般。
　　现在这副画面，在白夜看来，其实更像是丈夫回家交公粮，结果因为白天干活太累，晚上只能持续一会儿，导致和媳妇吵架，媳妇受气地坐在床上，说你在外面有人了。
　　嗯，差不多就是这副画面。
　　“好了，这位小妹妹，你不要生气了，这是一个误会！”
　　“不是误会！”
　　小女孩一脸哭腔：“你，你个变态，我，我还没有成年，你居然对我下手？我，唔唔唔，妈妈，外婆，有变态
　　你白天一直跟踪我到这里，就是为了欺负我，你这个大坏蛋。”
　　白夜顿时就不乐意了，明明是你自己凑上来的好吧？现在反倒是像个受害者一样。
　　而且，让白夜很很意外的是，狼和小红帽，居然是一个人？
　　那自己在CG图里面看到的四种贴贴手法是怎么来的？
　　难道还有什么方法可以把狼少女和小红帽分开吗？
　　白夜还在思索中，小红帽的隐隐啜泣声却打断了自己的思考。
　　“好了，别哭了，我还什么都没做呢，对了，你叫什么名字？”
　　“唔唔，我叫，露比！”
　　“露比？”
　　白夜顿时就站了起来，然后爬到床上，抓住露比的肩膀：“露比罗斯？”
　　露比很明显被吓到了，但还是点了点头：“你认识我？”
　　“当然。”
　　白夜松了一口气，这样的话，事情就简单多了：“你母亲让我照顾你！”
　　“我母亲？骗人，昨天晚上我还和母亲一起说话了。她怎么可能拜托你！”
　　“昨天晚上？”
　　白夜回想了一下，熏香魔女很明确地表示，自己已经死掉了，并且之前自己见到的那个花香幻音是虚假的，没有实体的。
　　除非那个小娘们骗自己，否则露比不可能遇到自己的母亲。
　　“你的母亲，是不是卡莲娜罗斯？”
　　这是熏香魔女的名字，而露比也点了点头：“你知道我母亲的名字。”
　　“当然，我是你母亲的挚友，可惜，你母亲离开的时候，我不在身边，你受苦了，孩子，以后有我在，我就是你妈，你不用在努力了。”
　　富婆养你哦.jpg
　　而小红帽本人还是有些发愣，好半晌她才想起来，把地上的红兜帽捡起来：“我，我不信，我要回家去。”
　　白夜歪了歪脑袋：“这里就是你家啊，你母亲不是住在这里吗？”
　　小红帽仔细打量了一下四周：“不，不是的，你骗人，这里是我外婆家，对，我外婆家，我妈妈说了，让我带上面包和葡萄汁，去看我外婆，她说，要往森林西边走！”
　　“可是，这里是森林中心位置啊！”
　　白夜有些愣，这孩子，该不会是因为自己的母亲死去，所以精神受到创伤了吧。
　　真是可怜的孩子。
　　想着，白夜一把将面前的小女孩抱在怀里，轻轻拍打着她的背：“没事了，现在有我了！可怜的小露比。”
　　以后我就是你妈，我照顾你。
　　露比还打算反抗，但是，不知道为什么，白夜抱住她的时候，她感觉，自己的心仿佛被填满了一般。
　　不但是满了，还有一点撑。
　　撑得她难受，甚至将眼泪都撑了出来。是妈妈的感觉。
　　“这里，真的是我家吗？”
　　她小心地打量着周围的一切，桌子，椅子，床。
　　确实，这是自己和母亲生活的地方，她怎么会突然认为，这是自己外婆家呢。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　露比突然剧烈地颤抖起来，然后，捂着脑袋，开始痛苦地哀嚎着。
　　手，逐渐变成了爪子，身上，也开始浮现出浓密的毛发。
　　“好痛！”
　　“露比！”
　　白夜想要去扶她，却被露比尖锐的爪子划了一下。
　　顿时，白夜的小腹血流如注，甚至能隐隐看到内脏。
　　啧！真是麻烦！
　　面前的小红帽已经完全狼化，将手上的红兜帽丢在一旁，然后开始发疯一般地破坏四周的物品。
　　“喵喵喵？发生什么事情了？”
　　猫猫终于被这巨大的声响吵醒了。
　　然后便看见巨狼在房间里大闹，随后，似乎是闹够了，直接撞破房门，朝着远处的森林奔去。
　　“刚刚那个，是那个叫澜的家伙吗？”
　　白夜点了点头，腹部的伤口已经修复，衣服也因为是灰之法袍的缘故，开始自动愈合。
　　“是的，似乎又失控了。”
　　猫猫揉了揉自己的脑袋，刚刚自己怎么睡着了？明明是这么关键得时候。
　　不过现在看来，结果好事好的，毕竟看样子，白夜大人衣服很整齐，嗯，至少算比较整齐。
　　再加上结果，也就是说，两个人并没有做什么奇怪的事情。
　　“我们追！”
　　“喵喵喵？”
　　猫猫还没反应过来，白夜就已经出门了。
　　“为什么要追啊，那个家伙看起来好像很坏很坏的样子，我们还是就在这里等着比较好吧。”
　　白夜却满不在乎：“不要在门口磨磨蹭蹭的了，能不能快一点！”
　　“哦哦，好的，喵喵喵，我这就来！”
　　白夜大人不喜欢磨磨蹭蹭的，白夜大人喜欢直接一点，无论是出去还是进来。
　　猫猫将这一点记在心里，然后三步并作两步迈出门。
　　“带带我，白夜大人！”
　　一人一猫训着森林里的小道追了上去。
　　白夜也稍微梳理了一下目前的情况。
　　澜，大狼，和小红帽实际上是一个人。
　　而且那只大狼似乎占据主导地位，导致需要两个灵魂才能压制它吗？
　　那现在该怎么办？
　　白夜不是很清楚，按照之前的发生的事情来看，最好的办法，就是找到那只狼，打一顿，先让澜占据了主导权再说。
　　之后的事情，相信澜会跟自己解释的。
　　白夜很快，便找到了那只巨狼的位置，这并不困难。毕竟这只狼身上带着一股奇怪的香气。
　　白夜只需要寻着香气最浓郁的方向去就行了。
　　“喵喵喵，主人，我找到了！”
　　“拦住她！”
　　猫猫此时已经套上了靴子，战斗力飙升，几个跳跃便出现在了巨狼侧面。
　　但是，周围浓郁的香气让猫猫一愣，随后，她便整个人失去平衡，向着地面栽倒。
　　“噗！”
　　一团水将猫猫托起。
　　白夜很快飞到猫猫身边：“没有受伤吧？”
　　“没事喵，但是我无法靠近那个家伙。”
　　白夜看着远处的巨狼：“呼，还是跟在她后面吧，它总有累的时候。”

第一百二十五章，小毛驴
　　森林西侧，匹诺曹的工厂，一个黑衣人正赶着几只驴子正小心地朝着工厂核心区域前进，周围都是一些手持长鞭的黑衣人。
　　他们看见这名同僚，也都是和善地点了点头，顺口问一句：“这些蠢家伙是要赶到哪里去？”
　　“去供能区，那里有几头蠢驴子累瘫了，这些驴子得去补空位。”
　　问的人点了点头，也没再说什么，毕竟这是常有的事情。
　　虽然他们拐带回来很多驴子，这次驴子在魔药的加持下，力气会翻倍，但是难免也会有驴子承受不住工作量。
　　一人外加几只驴子，就这样安然无恙地到达了供能区。
　　他们绕过附近的几个黑衣人，来到一个无人的地方，面前，便是核心供能区。
　　一个巨大的柱子，柱子中间是镂空的，可以通过柱子上的缝隙，看到灼热的火光。
　　其中一只长着络腮胡的驴子道：“就是这里了，这里是核心供能区，除了维持整个工厂的运行以外，还会维护一个强大的法阵，这个法阵是和那种药剂结合的。
　　只要这个法阵运行起来，那变成驴子的孩子们就会变的虚弱无力。”
　　这也是为什么这次力气很大的驴子，却只需要一些拿鞭子的建工来看管。
　　因为这些驴子一但反抗，那么那个法阵就会启动。
　　接下来，所有的驴子都会面临饿三天肚子的惩罚，而犯事的那些驴子，也会面临严厉的惩罚。
　　“要怎么破坏掉？”
　　“当然是直接一拳打爆！”
　　其中一个长着腹肌的驴子身体开始扭动还，很快，希娜便出现在众驴子面前，其他驴子也纷纷变回了原本的样子。
　　“别冲动啊，希娜，你打不爆它的！”
　　可惜了，小月回去了，不然用他的魔法来一发，肯定能直接将这个供能装置破坏掉。
　　“不用这么麻烦，这里有一个保险开关，只需要将那个保险开关破坏掉，那整个功能区就会停止运行，而这个保险开关的维修，需要好几个小时。”
　　“这么说，你很懂咯？”
　　瓦诺琳有些狐疑地看着面前的络腮胡大叔。
　　而这名自称是药剂师外加机械师的大叔则是微微叹气：“其实，这座工厂是我主持建造的，只不过，被我的养子夺走了而已。”
　　原来是这样啊。
　　卡诺开始脑补，大概是一个辛勤的工人勤勤恳恳干活，终于攒够家底，建立了一座工厂。
　　但是这座工厂却被邪恶的养子夺走，并且还用这座工厂去做一些更加邪恶的事情。
　　“放心吧，我懂你的，我们会帮你的！”
　　药剂师大叔话还没说完呢，卡诺就拍了拍他的肩膀，表示，自己懂。
　　“踏踏踏！”
　　一旁传来了一阵靴子踩在地面的声音，只见一位扎着马尾，长相英气的少女走了过来：“我的侦查魔法还是很管用的，几位小贼，跟我走一趟吧？”
　　“小心，这个家伙很厉害。”
　　卡诺能够感受到面前这位猎人小姐的力量，那彭博的魔力，不是自己一行人可以比拟的。
　　而猎人小姐也在打量着这几人，里面有一名魔女吗？会是谁呢？
　　从自己的侦查魔法来看，这几个人都很弱才对。
　　魔女还藏在暗处吗？
　　忽然，她的侦查魔法发现其中一位尖耳朵少女的头顶，似乎悬浮着什么。
　　有古怪。
　　“上了，你们快去破坏掉保险开关！”
　　卡诺噌地一声拔出长剑，手中的长剑红光闪动，宛若来自地狱的火焰之剑。
　　和大叔两人直接冲向猎人小姐。
　　猎人小姐却不慌不忙地反手一掏，一支火枪便出现在了手中。
　　“砰！”
　　火光闪动，一枚子弹带着强大的动能飞了出去。
　　大叔暗叫一声不妙，连忙举盾格挡。
　　“轰！”
　　这根本不是子弹，这反倒像是一发炮弹，整个盾牌被打出一个碗口大的坑洞。
　　大叔举盾的手感觉一阵发麻，整个人也都倒飞出去。
　　而猎人小姐的攻势还没有结束，两把火铳再次构建出来。
　　“爆裂弹！”
　　随着两声枪响，她紧随其后。
　　卡诺刚刚险之又险地躲过了攻击，猎人小姐却已经来到他的面前，火枪直接撩开他的长剑，然后一个肘击。
　　卡诺的酸水都被打出来了。
　　另一边，瓦诺琳带着药剂师大叔和那位学徒一起来到了保险开关所在的位置。
　　“就是这里了！”
　　“必须快点，卡诺他们撑不了多久！”
　　“等一下，位置一定要找好，不然的话，不只是工厂停摆那么简单了，可能整个核心区都要废掉！”
　　“现在管不了那么多了！”
　　“等一下，我来，你帮我看着门口！”
　　那大叔似乎有些紧张，只见他掏出一本魔导书。
　　瓦诺琳倒是有些惊讶：“你还会魔法？”
　　“略懂一下，毕竟机械师，会一点魔法也很正常嘛！”
　　他选择了威力比较集中的灼热射线，对着保险开关就是一顿滋。
　　“快点啊，时间不等……”
　　瓦诺琳还没有说完，一个身影便闪到了她面前，直接膝盖重击。
　　“咳咳！”
　　瓦诺琳感觉自己的肚子已经不是自己的了。
　　随后，猎人小姐出现在药剂师大叔身边，直接一拳将其打飞出去。
　　“几个小毛贼就突破了我的防线，那我这个大魔导师也不用混了！”
　　她甩了甩自己手中的火铳，然后随意一丢，火铳直接在空中瓦解消散。
　　她拍了拍手：“嗯，搞定了，应该都抓住了吧。”
　　“嗡……”
　　忽然，瓦诺琳头上出现了一点淡蓝色的光芒，随后，一只由冰晶构成的蝴蝶出现。
　　“果然来了吗？让我看看，操纵这次事件，背后的魔女到底是谁？”
　　冰晶蝴蝶撒出一点点冰屑，随后，这些冰屑渐渐组合在一起，变成了一位漂亮的女子。
　　“嗯…”
　　猎人小姐觉得这个女人有点眼熟。
　　对方却并没有先停下来观察一下的意思，直接甩出一道道冰棱。
　　“噗噗噗！”
　　猎人小姐连忙躲闪，然后愣了一下：“王，王后殿下？”
　　白夜也愣了一下，她正双线操作呢，就看见了面前的猎人小姐：“你？莉莉小姐，你怎么在这里？”
　　“咔哒！”
　　两个人都还在懵逼之中，一旁却传来了一阵咔哒的声音。
　　白夜和猎人小姐一起看了过去，便看见那个保险开关周围已经被冰棱洞穿。
　　“卧槽，快跑！”
　　一旁的药剂师大叔爆出了粗口。

第一百二十六章，小动物们害怕的魔女
　　这一天，森林看起来十分的安静祥和，小动物们都在开开心心地吃着午饭，谈着恋爱。
　　有小兔子，有小松鼠，有小鸭子，还有两只地魔猿和一只咆哮熊搞在了一起。
　　直到，森林西边传来了一声巨响。
　　“轰！”
　　吓得森林里的小动物开始四散奔逃，而有一些胆子大的，则是开始探头探脑地往那边看去，那边到底发生了什么事。
　　然后，就被狂奔而来的巨狼撞倒在地。
　　其他动物和魔兽也就算了，但是地魔猿和咆哮熊可是很强大的魔兽，无限接近大魔导师。
　　怎么能忍得了这些事情。
　　“吼！”
　　三只魔兽怒吼一声，就要向不远处那只朝着爆炸方向而去的巨狼示威。
　　然后，那只咆哮熊就看见了身后一抹白色朝着追了过来。
　　卧槽，白头发的恐怖女人？卧槽快跑！
　　那只咆哮熊直接带着地魔猿开始狂奔，地魔猿虽然不知道什么情况，但是身边的熊熊都跑了，那肯定是有什么可怕的东西，自己也跑吧。
　　而其他的魔兽，也被这两只强大的魔兽裹挟着，朝着西边跑去。
　　………
　　匹诺曹的工厂，随着保险开关附近全部被破坏，似乎导致整个供能系统出了问题，整个工厂，到处都是爆炸。
　　黑衣人和驴子们开始四散奔逃。
　　猎人小姐抱着瓦诺琳跑到了安全地带。
　　毕竟这位姑娘似乎是得到了王后殿下的垂青。
　　自己已经许久没有见过王后殿下了，说起来，还有一些想念她。
　　毕竟跟在王后殿下手底下做事的那段时间，是她最有成就感的时候。
　　“放开瓦诺琳！”
　　突然，从一旁的爆炸之中杀出来一个男人，他举着一把火焰长剑，这把长剑似乎受到了周围环境的影响，剑身之上的火焰开始飞速增强。
　　“喂，我说，我可是在救你的朋友唉！”
　　猎人小姐一脸无奈：“收起你的剑，否则，别怪我不客气了！”
　　“吼吼吼！”
　　忽然，一旁的森林里传来一阵鬼哭狼嚎的声音，紧接着，便是一只足有两米多高的巨狼从林子里窜了出来。
　　它直接一巴掌砸开了坚实的围墙，冲进了工厂内。
　　卡诺看了一眼那边的情况，暗道一声不妙，那些驴子可都是一个个孩子啊。
　　“啧，希娜，你在哪？”
　　“我在这里呢！”
　　希娜捂着自己的脑袋，刚刚的爆炸让她的脑袋变的晕晕沉沉的。
　　“跟我一起去，把孩子们抢救出来！”
　　“孩子？哪来的孩子？”
　　猎人小姐一脸疑惑，她只看到了黑衣人和驴子。
　　“你不知道吗？”
　　希娜指着那些驴子：“这些，都是被匹诺曹绑架来的孩子，然后被喂了一种特殊的药物，可以变成力气很大的驴子，用来干活。”
　　猎人小姐还真不知道。
　　这么说，自己当了坏人的帮凶了？
　　不过猎人小姐知道，现在也不是自责的时候。
　　现在自责，换来的，只能是自责。
　　但是现在自己行动起来，还能弥补自己的过错。
　　“我来帮你们吧！”
　　她举起手中的火铳：“那只大狼看起来很危险，我帮你们拖住她！”
　　“谢，谢谢！”
　　他们没想到猎人小姐居然这么容易就被策反了。
　　与此同时，在工厂的二层，匹诺曹脸色阴郁地看着下方的爆炸，以及被巨狼撞出来的缺口。
　　“老板，现在怎么办？”
　　“飞行员，我们的飞行员呢？让还能动的飞机全部起飞，把那些该死的魔兽全部杀死！”
　　“冷静，匹老板！”
　　脸上带着笑容的爵士说道：“您不觉得，这一切都太过巧合了吗？”
　　“巧合？你是说？”
　　“不错，是那一位！”
　　爵士似有所指，而匹诺曹也知道明白了过来：“是那位，该死的银月魔女？”
　　他立马站了起来：“把魔石给我！”
　　爵士看起来有些不舍地从自己的口袋里掏出一个盒子。
　　匹诺曹直接跳起来，一把抢过盒子，然后便气冲冲地出门而去。
　　“老板！”
　　“让飞行员起飞，让机甲出库，另外，把我的装备全都拿过来！”
　　“明白了！老板！”
　　几个黑衣人显得有些战战兢兢的，很快，一个巨大的箱子被推了过来，里面，似乎是一些机械零件。
　　匹诺曹站在箱子的前面，对着这个箱子微微招手，一个个零件飞了过去，直接镶嵌在他的身上。
　　“感觉还不错！”
　　随后，他慢悠悠地走到了一间库房之内。
　　这里面，存放着一台机甲，那是自己的养父为自己专门打造出来的。
　　但是，到了库房里，他却发现这里的手下都已经倒在了地上，空气里，还有一股淡淡的香味。
　　是迷（和谐）药？
　　“匹诺曹，好久不见！”
　　一个中年男子正背对着匹诺曹，他的身边，还站着一个和自己有七八分相似的男孩。
　　匹诺曹咬了咬牙：“父亲，你居然会来这里？”
　　“呵呵，这是我的产业，我当然要过来，本来我是打算收回产业的。
　　但是，因为你的愚蠢，整个工厂都被毁了，你知道我建造它花费了多少时间吗？”
　　他恶狠狠地盯着匹诺曹：“你毁了它！”
　　“那又怎样？”
　　两人就这样大眼瞪小眼，而突然，面前的大叔笑了笑：“呵呵，算了吧，我已经放弃你了，你只是一个失败品而已。这一位，就是你的弟弟，我花了好几年功夫，经过不断调试而成的二号。
　　来，跟你的哥哥打声招呼吧。”
　　少年没有说话，碧蓝色的眸子盯着面前的匹诺曹。
　　匹诺曹呵呵一笑：“哦？是吗？他看起来比我更像人！所以，给我死！”
　　匹诺曹张开双手，他手上带着的圆筒突然张开，从里面射出大量的箭矢。
　　她得快一点，外面还有一个魔女虎视眈眈，自己只有骑上那台机甲，才有近身的机会。
　　“不会给你机会的！”
　　“砰！”
　　一面机械盾牌张开，直接将那些带着魔法光辉的箭矢挡了下来。
　　而他也拉起一旁的小男孩：“好了，快点，去解开那台机器！”
　　这台机器被匹诺曹动过手脚，所以只有他本人可以打开，当然，还有一个例外，那就是，完全仿照匹诺曹复制出来的匹诺曹二号。
　　“嗡！”
　　随着一声嗡鸣，整个厂房开始颤抖起来。
　　随后。
　　大叔十分嚣张地叫嚣道：“你等死吧你！”

第一百二十七章，王后殿下，好久不见
　　白夜和猫猫急急忙忙赶到工厂边上，就看见这边乱成了一锅粥。
　　“所以现在是什么情况？”
　　白夜看了一眼猫猫，猫猫却退后一步，你看我干嘛喵？
　　我也不知道啊。
　　白夜看着工厂里到处大闹的魔兽和野兽，还有一群到处跑的驴子，天空中，似乎还有直升机和老式的螺旋桨飞机。
　　是自己又穿越了还是这些飞机穿越了？
　　但是很快白夜就发现了端倪，那些飞机上面，有许多魔力流动，很明显，这些都是魔法版直升机和飞机。
　　“王后殿下，您终于来了！”
　　猎人小姐再次放出几枪，将巨狼逼退，随后跳到了白夜面前：“好久不见，王后殿下！”
　　而那巨狼，似乎也被天空中的两架直升机吸引了注意力，给了猎人小姐一些时间。
　　“所以说你怎么在这里？莉莉？如果不出意外的话，你应该是白雪的贴身护卫才对，现在不应该和白雪待在一起吗？”
　　猎人小姐有些犹豫，最后还是说道：“我辞职了。”
　　唉？
　　“这个等解决掉这个家伙再说吧，王后殿下，请稍微退后一些，这个家伙交给我就好了。”
　　猎人小姐想要在白夜面前好好表现一下，让她看到自己的进步，让她知道自己也不是吃素的。
　　倒不是想要将王后殿下压在身下之类的。其实她对在下面在上面都无所谓，而且王后殿下也理应在上面。
　　她只是想在王后殿下面前表现一下自己，让王后殿下肯定自己罢了。
　　“铁雨！”
　　猎人小姐默念一声，缓缓举起手，随后，周围的空气考试波动，那些被炸的七零八落的碎片开始组合，很快，一支支火枪出现在猎人小姐身后的天空之上。
　　密密麻麻的，如同蜂群一般。
　　“射！”
　　手轻轻一挥，顿时，这次火枪发出了剧烈的轰鸣声。
　　“砰砰砰砰！”
　　一连串密密麻麻的爆炸与撞击声，真的如同下了一场钢铁之雨一般。
　　不但将地面上的狼人压的抱头鼠窜，其他的魔兽，也全都在火枪的压制范围之内。
　　一些魔兽，还没来得及哀嚎一声，便被打成了筛子。
　　死者情绪稳定，每一个死者身体里，大约能抠出四五十斤子弹。
　　“泰坦巨炮！”
　　猎人小姐宛若一个将军，指挥着一支强大的军队一般。
　　很快，一门足有十米长的大炮出现，对准了二十米靠外的狼人。
　　“吼！”
　　那狼人终于愤怒了，浓郁的香气开始朝着四周散开。
　　猎人小姐只是闻了闻味道，便连忙退后，同时用手捂住口鼻。
　　但是已经晚了，能够闻到味道，就证明已经生效了。
　　猎人小姐踉跄一下，只感觉浑身开始无力，同时身体内的魔力也不受控制。
　　天空中的长枪短炮，失去魔力的支撑之后，开始逐步瓦解，乒乒乓乓从天空中掉落下来。
　　猫猫也连忙捂住鼻子：“喵喵喵，怎么又来！”
　　白夜塞给猫猫一颗药丸：“来，吃下去吧。”
　　“这是解药吗？白夜大人真厉害，居然这么快就调制出解药了。”
　　猫猫吃了一颗，没一会儿就感觉有效果了：“喵喵喵，但是，白夜大人，我为什么，感觉，身体，好热啊。”
　　热的猫猫不得不变回人形，毕竟猫猫形态毛太多了。
　　但是变回人形还是很热，她甚至有种想把衣服脱掉的冲动。
　　喵喵喵，白夜大人身上不知道凉不凉快。
　　白夜没说话，并不是解药，这是很久之前拿到的兴奋剂，一颗能够兴奋一整天。她发现，这种药剂倒是能够很有效的延缓香气的作用。
　　触发场景
　　A：抱起猎人小姐就跑
　　B：冲上去：“别开腔，我投降。”
　　C：暴打一顿不听话的小狼女。
　　任务奖励：入梦香。
　　那肯定是选C啊。
　　而且从奖励来看，之后似乎还需要自己做什么事情。
　　白夜无所畏惧，冲了！
　　她指挥着猫猫道：“你把猎人小姐带走，我去干掉这只狼人！”
　　“哦哦哦，知道了！”
　　白夜摩拳擦掌，在这里等着巨狼。
　　而这只巨狼似乎也是见到了仇人，眼睛瞬间就红了起来，然后迈着步子朝着这边缓缓走了过来。
　　就是这个家伙，在自己的身体里，将她的身体搅的七荤八素的。
　　“哦，不是逃跑反而是朝我这边走过来吗？”
　　白夜微微一笑，在香气已经对自己无效的情况下，这个家伙的实力顶多是大魔导师，可能还不到。
　　那自己怕她干什么？
　　看老娘一拳打飞你！
　　轰隆！
　　突然，整个工厂摇晃起来，随后，一个巨大的机器人缓缓地从一旁的厂房内爬起来。
　　这个机器人看起来意外的粗壮扎实，有点像是扎古的矮化版。
　　不过很明显，这是一台巨大的魔能机甲。
　　“哈哈哈哈哈，不过是我造出来的东西罢了，居然还不听话！”
　　这尊魔能机甲宛若一尊魔神一般，俯视着下面的魔兽和白夜一行人。
　　那些飞机，见到如此庞大的机甲，也都不敢再有所动作，纷纷开始在天空中盘旋起来。
　　而不远处的卡诺等人则是大喜，看起来那位大叔赢了。
　　“喂，快帮忙把这些魔兽消灭掉，还有，把这些孩子带到安全的地方。”
　　“嗯？为什么要带到安全的地方，好不容易拿回我的东西，我可不会拱手送出去！”
　　“你在说什么啊？”
　　卡诺有些懵逼。
　　而巨大的魔能机甲却朝着卡诺走了过来：“既然我已经拿回了属于我的东西，那你们几个也就没用了！”
　　卡诺不敢置信地看着巨大的魔能机甲朝着自己举起右臂，随后。
　　刷的一声。
　　一束红色光束射来，是加强版的灼热射线。
　　“卡诺，危险，快点躲开！”
　　“嗡！”
　　一圈淡蓝色的光晕出现在面前，随后，一朵朵寒冰之花开放，将整个空间堵的严严实实。
　　那红色光束射在这些冰花之上，冰花迅速溶解，而红色光束也逐渐减弱。
　　………
　　另一边，爵士正站在工厂的围墙之上，看着乱糟糟的场景，不由得叹了一口气，不愧是银月魔女，居然连这都算到了吗？
　　或者说，居然谨慎到了这种程度。
　　先派遣一支精锐小队来工厂里面搞破坏，随后，驱使兽群冲入工厂。
　　到这一步，才自己出来。
　　但是……
　　他看向下方，匹诺曹正从废墟之中爬出来。
　　现在匹诺曹已经没法带着魔石靠近那个魔女了。

第一百二十八章，你的纯度太低了
　　白夜闲庭信步地走在工厂之内，而那个巨大的机甲，虽然足足有十多米高，面对只有自己十分之一高度的白夜，却显得如此不堪一击。
　　那种发自内心的压迫感，让这名机械师胆寒。
　　怎么会，这个家伙，是大魔导师吗？或者是更强大的东西？
　　不知道为什么，明明坐在机甲里面，却觉得万分危险。
　　那个女人，那个气场，仿佛在哪里见过，仿佛在不断地压迫着他，让他喘不过气。
　　周围的那些野兽，也是纷纷避让。
　　仿佛看到了什么可怕的东西一般。
　　毕竟之前那只熊就说了，那个白发的女人是个很可怕的家伙，就算是死也不要惹这个家伙。
　　而白夜，则是低着头，面对如此高大的敌人，甚至连看都不屑于看一眼。
　　嗯，这个选择看起来没有危险。
　　触发场景
　　A：今天我就要打死你！
　　B：好高好大，打不过，快跑。
　　C：我没有敌意，我只是来找人的。
　　任务奖励：迷情药（梦蝶）
　　嗯，这个奖励足以证明，自己无论怎么选择都不会有危险，那还要选什么，直接干他丫的！
　　“你是……”
　　卡诺和希娜两人都有些愣神。
　　“你是小月妹妹的姐姐，你怎么会在这里？”
　　“你到底是谁？居然敢，阻止我？”
　　药剂师大叔怒了，不管是谁，只要敢于阻挡自己，那就是死。
　　再次射出一发灼热射线，白夜依旧脸不红心不跳地挡了下来。
　　太弱了，这样的攻击，猫猫晚上的撞击都比你强。
　　白夜不以为然，这就是你的终极兵器吗？简直弱的可以。
　　见白夜不回答，巨大的机甲似乎有些愤怒。
　　直接迈开步子，大魔导师又如何，我这个机甲，可是集成了自己的心血啊。
　　说罢，便直接踩了上去。
　　白夜身边的温度很低，低到让魔导机甲的速度都慢了好几分。
　　她如同一只翩翩起舞的蝴蝶一般，轻轻往旁边腾挪，闪过了机甲的攻击。
　　随后，挥出一道冰刃，砍在机甲的脚跟位置，机甲失去平衡，直接一个踉跄，先写摔倒。
　　“轰！”
　　那机甲的胸口射出一发光束，白夜再次躲闪开来。
　　两人就这样一追一逃，白夜宛若戏耍对方一般，一边在天空中飞舞，一边时不时在他的身上留下一点伤痕。
　　然后，那大叔就急了，毕竟自己辛辛苦苦拿回来的东西，却拿对方一点办法都没有。
　　他直接操纵机甲，朝着白夜扑了过去。
　　白夜抓住机会，直接俯冲而下，一把抓住机甲后方，驾驶舱的盖子。
　　“给我出来！”
　　拳头强化，一拳可开天，直接一拳打开后槽盖子，将里面的药剂师大叔揪了出来。
　　“怎么可能，你怎么可能打败我的机甲！”
　　这名大叔看起来不可置信，毕竟这是聚集了自己心血的东西啊，就算是大魔导师在此，自己也能轻松击杀才对。
　　“你到底是谁？”
　　“需要我自我介绍一下吗？”
　　白夜微微一笑。
　　而对方看着白夜无暇的脸颊，似乎也是突然想起了什么：“你是，银月魔女奥多王国的王后？”
　　顿时，这名原本还保持着冷静的大叔便变的如同筛糠一般。
　　天哪，自己居然，跟银月魔女作对？
　　“对不起，我，不知道是您！请您原谅！我老眼昏花，我错了！”
　　认怂认得很干脆，毕竟面前的这个女人，可是号称最强的魔女的家伙。
　　白夜指着那些被卡诺等人保护起来的驴子问道：“这些孩子，都是你拐带来的？”
　　“这些，一部分，是的。”
　　他有些战战兢兢，又不由得想起了两年多前。
　　自己，还是一个志得意满的青年，不到三十岁，顺利获得千塔之城法师学位，机械师学位，药剂师学位三学位，虽然这些并不能代表自己的战斗力，但是能代表自己的学识。
　　当时的他还受到了好几个国家的皇家邀请。
　　当时的他，真的觉得世界上已经没有什么能够难住他了。
　　于是，他来到了号称最强魔法王国的奥多王国。
　　遇到了，那个可怕的女人，仅仅是一击，就将他研制出来的机甲拆到。
　　并不是破坏掉，而是很单纯的，拆掉，零件都完完整整保留了下来。
　　随后，那个女人看都没看自己一眼，只是转过身说：“保罗，你的纯度太低了，无论是实力还是技术。从头开始练吧，从基础开始练，拧螺丝，打铁，了解机械结构，学习魔法，从最基本的咒语开始学起！”
　　那个女人的话，让自己胆寒，现在，依旧如此。
　　而面前的这个女人，甚至根本没有认出自己。
　　可见，自己在对方的心中，是多么的渺小而又不值一提。保罗心中万分的难过。
　　“这些，都是你的作品？”
　　白夜看着天空中，已经跑的差不多的直升机和飞机。
　　大部分都逃走了，只有两架还忠实地在上面盘旋着。
　　“是的…”
　　“可以，才华还不错，可惜，品性不好。”
　　这句话，直接在保罗这个大叔的心中开花，他不敢置信地看着面前的白夜，自己，被认可了吗？
　　白夜琢磨着，是不是可以把这个家伙打包给自家小白雪送过去。
　　这些强大的机器，应该能够帮到她的。
　　但是这个家伙，是一个罪犯，到底要怎么办才好呢。还有就是这些被变成驴子的小朋友。
　　白夜继续低头沉思，而这个时候。一旁的废墟里面爬出来一个浑身已经被烧的漆黑的男孩。
　　“不要，看不起我啊！”
　　“嗡！”
　　匹诺曹的手部脱落，露出了里面尖细的钻头，直接洞穿了完全没反应过来的保罗。
　　白夜顿时就不好了，虽然这个大叔罪已致死，但是，他还有用啊。
　　“你也给我死！”
　　匹诺曹的脸上满是凶狠，他的手里，正拽着魔石，那颗充满了深紫色光晕的石头。
　　正在远方观望的爵士心中大喜。
　　原本他都打算脚底抹油，当一次速滑冠军，结果没想到匹诺曹居然成功了。
　　干掉她，干掉她！
　　爵士脸上的褶皱都已经蹙在了一起，仿佛一朵含苞待放的菊花。
　　这样的颜艺程度，无论谁来都会望而生畏。
　　而此时，魔石的光芒已经逐渐放大，随后，将白夜整个包裹住。

第一百二十九章，白夜又炸了
　　卡诺几人完全傻眼了，他们就这样眼睁睁地看着白夜被深紫色的光芒淹没。
　　随后，周围的魔力开始飞速流动，朝着魔石的位置汇聚。
　　而白夜，也感觉到体内的魔力正在躁动。
　　“这是……”
　　白夜不认识，但是看起来就很危险。
　　她只感觉自己身体开始变得燥热，魔力，开始发散，开始爆发。
　　仿佛初春小树苗的萌芽一般，那样充满着爆发力。有如同海浪一般，不断地冲刷着自己的身体。
　　然后，白夜就炸了。
　　炸的很彻底，直接变成了一片片烟火，在空气中消散。
　　“小月！”
　　瓦诺琳大喊了一声，其他人都不知道小月的真实身份，但是她却知道的。
　　刚刚的白夜，就是小月。
　　而所谓的小月，只不过是白夜假扮的而已。
　　“哈哈哈哈哈，死了，死的好！”
　　匹诺曹咬着牙，看着空中的烟火，放声大笑，终于是死掉了。
　　死的好，看不起我的人都得死。
　　想着，他走到自己父亲的身体旁边，开始狠命地踩着。
　　这些家伙，都给我死掉好了，工厂也好，那些技术也罢，自己全都不要了，反正这样的生活自己都过腻味了。
　　保罗还有一口气，看着匹诺曹不断地踩着自己，冷脸一笑：“你真的觉得，王后殿下就这样死掉了吗？”
　　这是绝对不可能的，毕竟王后殿下，可是比自己要强大的人，怎么可能被自己制造出来的人偶给杀掉。
　　“闭嘴，你个废物！”
　　匹诺曹再次踢了他一脚。
　　而猛地，一道火焰剑芒飞射而来，直接斩向匹诺曹，匹诺曹轻轻啧了一声，闪身躲开：“看起来，你们还不死心啊，明明放了你们一马，你们却要凑过来送死。”
　　他的背部裂开，里面几个圆柱状的物体射出，飞向卡诺。
　　圣骑士大叔连忙上前，举起自己的圣盾。
　　“轰！”
　　一阵气浪，直接将圣骑士大叔掀翻在地。
　　匹诺曹还没得意，两支由风元素构成的箭矢射来，匹诺曹虽然一脸不爽，但是也不得不继续躲避。
　　两边再次战在了一起。
　　“居然敢杀掉小月的姐姐，绝对不可饶恕！”
　　卡诺的眼睛有点红了，毕竟，小月多么纯洁可爱感性的一个小姑娘，却要面临亲人分离的结果。
　　自己不能让小月的姐姐复活，但是，自己必须要为她报仇。
　　虽然只当了两天的队友，但，一日为队友，终身是队友。
　　燃起来了，卡诺感觉自己整个人都燃起来了。
　　手中的火焰长剑越来越亮，最后，化作一轮烈日，原本阴沉的天空，直接被照亮。
　　“队长！”
　　“给我死！”
　　“花里胡哨的！”
　　匹诺曹脸色阴郁下来，随后，趁着对方的攻击还没有成型，直接冲了过去。
　　一个圆球扔了过去，伴随着一阵爆炸，直接将卡诺炸飞出去。
　　他还想要再继续追击，彻底了结这个不长眼睛的家伙。
　　“哗啦！”
　　忽然，一道虚影闪过，匹诺曹愣了一下，随后，猫猫叼着匹诺曹的一只手臂，出现在匹诺曹身后。
　　“呸！”
　　一口吐掉手臂，猫猫的脸上带着愤怒：“你居然敢，你居然敢伤害白夜大人，我绝对不会原谅你的！”
　　猫猫很愤怒，刚刚她一直在和那只大灰狼打架，结果转头一看，就发现白夜被轰的连渣都没有了。
　　当然，她知道白夜大人是绝对不可能这样死掉的，但是，肯定很痛吧。
　　上次白夜大人捏自己的脸都很痛，被打成这样，要是自己，肯定就痛哭了。
　　所以，这个男孩必须受到惩罚。
　　“杀了你喵！”
　　匹诺曹愣了，这个该死的大胸女人，是什么时候窜出来的？
　　而且，速度好快，自己根本没反应过来。
　　此时，他不由得再次记恨上了自己的养父，当初制造自己的时候，如果可以给自己用更好的材料就好了。
　　而此时，站在远处二楼观望的爵士感觉自己可以撤退了，这次可以说亏死了，第一批飞机都还没装车，就被炸了，但是有一点是好的，那就是，那个该死的银月魔女终于死掉了。
　　如果不是那个银月魔女，法兰斯帝国的战局也不会如此急转直下，逼得国王陛下都要使用那件神器了。
　　爵士有些心疼那些钱，嗯，既然消灭掉了银月魔女，那自己拿走一部分，国王陛下应该不会在意吧？
　　他捏着自己的八字胡如此想着。
　　随即，他便转身，打算离开了。这里已经没有价值了。
　　但是，就在他打算离开时，天空，突然变的阴沉起来。
　　原本被卡诺的火焰剑洞穿的天空，再次盖上了厚实的云层。
　　随后，天空中不断落下一个个粗壮的冰雹，直接将已经满目疮痍的工厂砸的更加破旧。
　　随着冰雹落下，一位穿着法师袍的女子缓缓飞了过来。
　　“银月魔女？”
　　爵士不敢置信的看着那边的女子，她不是被魔石炸死了吗？
　　爵士的脑子飞速运转，他明白了，他逐渐理解了一切，银月魔女，真是狡猾啊。
　　刚刚那个被炸死的，根本就不是银月魔女本人，而是她的分身罢了。
　　他刚刚还在奇怪，按照银月魔女的魔力总量，为什么爆炸只有这么一点动静，理论上来说，应该是可以直接炸掉大半个工厂的才对。
　　现在一切都解释的通了，那只不过是一个分身而已，而她的本体，躲在远处，到现在才出来。
　　与此同时，白夜的手中，还握着那颗漆黑的菱形石头。
　　刚刚被这玩意儿弄死了一次，而且尸体飞的到处都是。
　　“白夜大人！”
　　猫猫直接扑了上去，两个小肉球不断地蹭啊蹭：“刚刚你没事吧？害得我担心死了。”
　　“没事的，先把这边的事情都解决一下吧！”
　　白夜摸了摸猫猫的脑袋，然后缓缓落在地上。
　　“你，你居然没死！”
　　只剩下一个脑袋的匹诺曹，一脸惊讶地看着白夜，他的表情，就和那位爵士的表情一模一样。
　　白夜则是看着面前的头颅：“你把他干掉了？”
　　“差不多吧喵。”
　　那自己的任务怎么完成啊，自己可是还有一个匹诺曹的场景来着。
　　“说起来，这个匹诺曹，你是怎么制造出来的？”
　　白夜开始对保罗使用治疗术，直接将保罗的半条命救了回来。
　　保罗看着匹诺曹剩下的头颅，叹了一口气：“他是我儿子。”
　　“这个我知道！”
　　“是，亲生的儿子。”
　　白夜愣了，然后，一旁的脑袋也愣住了。

第一百三十章，真相
　　匹诺曹的脸上带着苦涩的笑容：“哼，我不过是一个试验品罢了，这个家伙，为了让自己的儿子有机会活下去，研制出了将灵魂无上融入到机器之中的，而我，则是一个可悲的试验品罢了。”
　　他的目光中带着阴狠：“而他的儿子，就是一直跟在他身边的那个男孩，他就是为了他的儿子，才把我的灵魂囚禁在了这具身体里。”
　　他指着废墟之中，已经晕过去的小男孩。这个小男孩白夜认识，是一直跟在药剂师大叔身边的那个，没想到，也是人造产物。
　　白夜点了点头，原来如此吗？那太惨了。
　　但是保罗突然站起来：“不，匹诺曹，不是这样的！”
　　保罗四十五度角仰望天空，似乎是在回忆着那些不堪回首的往事。
　　“其实，我本来是有孩子的，也有妻子，当时的我，还每长这么多胡子。
　　不过，就在五年前，我的孩子和妻子，遭到了一群邪教徒的袭击，嗯，真理会，说是追求世界上的真理，但实际上是一群为了达到目的不择手段的家伙。
　　他们要我帮忙复刻一本古籍上的法阵，我拒绝了。
　　于是，作为报复，他们杀掉了我的妻子，将我孩子的灵魂作为施法材料，我的孩子可是才八岁啊。”
　　又是一个苦命人吗？不过白夜也没打算放过这位苦命人，在示意她继续说之后。
　　保罗紧接着道：“最后我虽然保住了我孩子的灵魂，但是我妻子的灵魂已经消散掉了，我只能带着这个孩子的灵魂，寻找办法复活他。”
　　说罢，保罗再次摇了摇头，仿佛在说，逆子啊逆子。
　　“怎么可能！”
　　匹诺曹一脸不敢置信。
　　“你说谎，如果我是你儿子，那那个家伙是谁？我难道不是一个试验品吗？他才是你儿子，你看他的身体，比我好得多！”
　　保罗摇了摇头：“这些才是试验品当时你的灵魂很不稳定，我不得已之下，才将你的灵魂装进了还未完成的容器之中，之后，我也一直在改进这个容器。而他，才是我用来做实验的试验品罢了。”
　　怎么会这样？
　　匹诺曹满脸不可置信，他脑袋后面的一个小灯开始闪烁，这证明他的生命已经快到尽头了，失去能量的供应，灵魂也即将枯竭。
　　现在已经没有第二个容器可以供他使用了。
　　“等一下，匹诺曹，我马上把你的灵魂放在这具容器里面。”
　　保罗拿起匹诺曹的脑袋，就要朝着那边的小男孩走去。
　　触发场景。
　　A：拦住他
　　B：放任不管
　　任务奖励：魔道直升机制作图纸。
　　白夜却直接召唤出一道冰墙拦住了他。
　　“你是不是把我给忘了？”
　　“王后殿下！”
　　“你觉得我会允许你当着我的面伤害一位男孩吗？”
　　“就是就是！”
　　猫猫在一旁帮腔，一副气鼓鼓的模样，这个家伙太坏了，太自私了，为了自己的孩子，居然用其他小朋友做实验。
　　“不用了，父亲！”
　　匹诺曹看起来有些心若死灰的模样：“反正我要死了，我，不想再这样下去了。”
　　说罢，匹诺曹便闭上了眼睛。
　　白夜也收到了场景完成的提示。
　　场景完成，获得奖励，安魂曲。
　　拥有安神功效的曲子，可以让人进入梦乡，也能过安抚躁动的灵魂，强制移除所有负面状态，效果强制发动。
　　刚好。
　　看着抱着匹诺曹脑袋的保罗，依旧周围的残垣断壁，白夜轻开檀口。
　　空灵而悠远的曲声响起。
　　如同空谷回响一般，在这一片工厂废墟里面回荡。
　　那些受惊的动物们，纷纷探出脑袋，朝着歌手的方向望去。
　　就连那只咆哮熊都被这歌声感染，停止了破坏的动作。
　　大灰狼正躺在地上，眼睛一闭一合，最后，慢慢地沉了下去，似乎是进入了梦乡。
　　保罗怀里，匹诺曹的眼睛也闭上了。
　　安魂曲。
　　呼，终于结束了，而且这个还挺好用的。
　　“哇，白夜大人，你身边……”
　　猫猫惊讶地看着面前的白夜。
　　这是……
　　白夜能够感觉到，一个个光点出现在自己的身边，仿佛众星拱月一般。
　　远处的爵士看着这样的神迹，不由得张大嘴巴。
　　自己，必须把这些情报传递回去，让陛下早作准备。
　　自己虽然贪财，但是有些事情还是拎得清的。
　　比如现在这个情况。
　　银月魔女，应该有某种分身能力，而且还能使用和灵魂有关的魔法，实在是恐怖如斯啊。
　　走，必须马上走。
　　他中间捏碎了一枚传送卷轴，随着淡蓝色的光芒，他的心渐渐揪起。
　　希望银月魔女没有发现吧。
　　终于，随着读条完成，他感觉一阵天旋地转，再次睁眼，便来到了法兰斯帝国边界的一处要塞。
　　“爵士，您怎么过来了？而且还是用的传送卷轴？难道那边遇到了什么危险，或者难以解决的事情吗？”
　　爵士面沉似水：“快，准备最快的狮鹫，我有重要的情报要回去禀告陛下…”
　　………
　　白夜这边，她看着坐在地上，心如死灰的保罗：“准备一下吧，待会儿让猎人小姐带你去见白雪！”
　　怎么处置，是白雪的事情，不过他的技术，一定要拿到手。
　　但是保罗却摇了摇头：“不用了，王后殿下，我知道我触犯了很多法律，我也没打算活下去，不过，我的技术不能埋没了，那个孩子，他的记忆里有关于我所有的成果也研究。”
　　“那你……”
　　“我还是去陪我的家人吧，不，也许陪不到了，我的妻子应该上了天堂，我可能会下地狱吧！”
　　他走到男孩面前：“孩子，之前一直没给你取名字，我把我儿子的名字送给你吧，你就叫匹诺曹好了。”
　　说罢，他直接狠狠一咬牙，似乎是在牙齿里藏了什么毒药。
　　触发场景
　　A：看着他去死
　　B：救下他
　　任务奖励：致命毒药（夜影）
　　白夜想了想，选了A，倒不是自己不想救，而是自己救不了，毕竟自己虽然会魔药炼成，能够很轻松分辨出对方吃的是什么毒药，周围却没有给自己炼制解药的材料。
　　保罗慢慢倒在地上，眼睛缓缓闭起，猫猫吓得躲在了白夜身后。
　　白夜想了想，再唱一次安魂曲吧。

第一百三十一章，我马上送你过去
　　白夜抱着昏迷的小红帽回到了森林里。
　　至于那个男孩，也就是现在的匹诺曹，被卡诺和猎人小姐带走了。
　　猎人小姐本来打算帮助白夜做一些事情的，结果被狼的花香迷了一整天，也就睡了一整天。
　　好像什么忙也没帮上的她有些自责，便答应帮白夜将那位小男孩送去白雪那里。
　　自己还要想办法帮助露比。
　　或者说澜。
　　他们两个和一只大灰狼共用一个身体，这样太危险了。
　　也不好。
　　答应过熏香魔女要帮忙照顾她女儿的，自己就不能食言。
　　想办法把那只狼干掉才行。
　　现在这个身体是小红帽的形状，但是一直没有醒。
　　白夜将小红帽放在床上，同时使用修复魔法，将周围被狼搞得乱七八糟的房子给修复好。
　　“喵喵喵，白夜大人我渴了！”
　　猫猫一路跟着白夜从小木屋杀到工厂，又从工厂杀了回来，一路上都是精神紧绷，没吃没喝。
　　到了这里，彻底放松下来，才感觉自己已经有些渴了。
　　白夜翻了一个白眼，她又不能产水，问她干什么。而且她还在思考问题呢，就被打断了。
　　哦，不对，自己好像确实能喷水来着。
　　但也要猫猫自己去外面喝，外面有一条小溪，自己去那里喝去。
　　猫猫哦了一声，便出去了。
　　白夜大人真小气，明明自己能产水，让她尝一尝白夜大人的水怎么了。
　　白夜没理猫猫，继续思考问题。
　　说起来，这个是怎么变得啊，好奇怪。
　　小红帽那么小一个，却能变成那么大一个狼人，还能长毛，这很不科学。
　　白夜看了看躺在被窝里的小红帽，然后掀开被子，仔细观察。
　　嗯，似乎，没有什么问题啊，看起来很普通。
　　皮肤很细腻，没有那种奇怪的毛孔。
　　也没有毛发。
　　嗯，太奇怪了，凭空变出毛发，结束变身之后毛发又缩回去。
　　看起来倒是很魔法。
　　白夜还打算继续观察一下，这个时候，门被推开了，猫猫端着两杯水，一脸震惊地看着白夜。
　　喵喵喵？
　　猫猫震惊脸。
　　白夜大人在干什么？
　　此时的白夜，正一手掀开被子，一手在小红帽的身上比比划划。
　　而且嘴里还念念有词的模样。
　　难道白夜大人，打算对这个小孩子做什么奇怪的事情吗？
　　明明自己就在身边，白夜大人缺选择那个小红帽。
　　也就是说，白夜大人其实，真的是那种喜欢小萝莉的变态？
　　“哦，你回来了？”
　　白夜也是有点心虚，默默将被子盖上，然后咳嗽了一声，顺便走过去，接过猫猫手里的水杯。
　　“谢谢了。”
　　有点尴尬。
　　猫猫将另一杯水放在床头柜上，然后问道：“这个家伙什么时候醒过来啊。”
　　她之所以这么问，并不是因为关心露比，而是觉得，如果露比一直昏迷的话，白夜大人就要照顾她。
　　但是如果露比醒过来的话，那她和白夜大人是不是可以离开了。
　　“这个，我也不清楚。”
　　白夜再次看了一眼露比，她从今天下午的时候就开始昏迷，一直到现在。
　　难道是自己安魂曲唱了两遍，导致这个姑娘直接晕死过去了？
　　白夜觉得很有道理。
　　但是就这样守着也不是事啊。
　　于是，她打算带着面前的这位姑娘去找一下那位熏香魔女。
　　希望她还在。
　　“猫猫，帮我抱着小红帽，去那边的小山坡！”
　　猫猫点了点头，也没问为什么，直接就将床上的小红帽裹上毯子抱了起来。
　　这一点白夜还是很喜欢的，猫猫很听话，很少问为什么。
　　两人一前一后，没过多久便来到了之前见到熏香魔女的那出小山坡，这里山花依旧。
　　随着纯白色的月光照射下来。花丛之中，点点幽紫色的光芒正地面缓缓升起，这美景，仿佛置身于一处世外桃源一般。
　　那位魔女正站在月光下，缓缓地转过头：“你来了啊，呀，露比也来了。”
　　白夜也没客气，直接坐下，把露比放在花丛中：“所以，这个小姑娘是怎么回事？你能解释一下吗？”
　　“什么怎么回事？”
　　“她的状态，一会儿变成狼娘，一会儿变成金发小萝莉，一会儿变成狼，这个状态，别说你不知道啊，你肯定有什么事瞒着我。”
　　白夜叉着腰，想算计我，还早一百年呢。自己可不是那种被啪了还高高兴兴给别人数钱的单纯小女生了。
　　唉嘿
　　熏香魔女吐了吐舌头：“被发现了呢，其实我也没想瞒着你，只不过是因为你没问而已。
　　你知道的，我的程序是设计好的，所以你不问，我就不会说。”
　　我信你个鬼。
　　你个臭女人，胸蛮大，胸里的算计也多的很。
　　“好吧好吧，其实我只是担心你会因为怕麻烦而直接拒绝掉。”
　　“她的三种形态，我也不知道怎么来的，反正我在这里的时候，露比也经常会出现在附近，但是每次出现的状态都不一样。”
　　熏香魔女也表示很无奈。
　　“那你怎么确认对方是你女儿的？”
　　她一只手指抵着自己的下巴，思考片刻道：“当然是因为香味啊。我女儿的味道我可是记得很清楚哦，当然，小夜夜的味道我也记得很清楚。”
　　她一脸开心的模样：“所以，小夜夜，你得帮我哦！”
　　白夜无语了，这个家伙居然又卖萌，太不要脸了，而且要命的是，自己居然有些动容。
　　“那好吧，但我也不知道怎么帮你，总得给我一点提示之类的吧？”
　　熏香魔女点了点头：“虽然我不知道发生了什么事，但是露比自己肯定知道，就算她已经忘记了，但是潜意识里会有一些蛛丝马迹的，我，这就把你送进去。”
　　“等一下等一下，什么叫做，送进……去？”
　　白夜话还没说完，便闻到了一股奇异的梨花香味。
　　然后，她双眼翻白，直接扑倒在了花丛里。
　　“白，白夜大人，你怎么了，你对白夜大人做了什么喵？”
　　“放心，只是让她睡过去了而已，不会有事的。”
　　“那白夜大人什么时候醒过来喵？”
　　熏香魔女用手抵着自己的下巴道：“最迟七天之后，如果那个时候还没醒过来，你再来找我。”

第一百三十二章，入梦
　　冒险者小镇，卡诺拖着疲惫的身子，回到小镇上，他的身后，还跟着一大群唯唯诺诺的孩子。
　　很快，提前来到小镇的瓦诺琳带着冒险者协会的人过来了，大叔笑呵呵地来着卡诺：“看起来，我们这一波是赚到了。我们出名了唉。”
　　“这和我们有什么关系呢，都是那位白夜，不，那位强大的银月魔女做的。”
　　他看着刚刚初升的太阳：“我决定了，我打算回国了，小月妹妹说得对，我要回去，拯救我的子民们！”
　　“那样的路，可是很艰难的哦。”
　　“嗯，我知道，但是我不会放弃的，我会不断前进。”
　　大叔拍了拍卡诺的肩膀：“我的意思是，前路艰难，你需要我们这些伙伴！”
　　说罢，她直接搂住卡诺的脖子，同时胸前的肌肉抖动了几下。
　　“哈哈哈哈，大叔，你们真的愿意跟我一起去吗？”
　　一行人欢声笑语中走进冒险者小镇。
　　与此同时，一位穿着法师袍，却无法掩盖住她曼妙身姿的女子缓缓从一行人身边走过。
　　“说起来，小月妹妹如果也在就好了，不知道她现在怎么样了。”
　　“不要担心，小月妹妹的姐姐可是那位强大的银月魔女啊，她肯定很安全的。”
　　那名女子突然停下来：“请问，你们刚刚说的是，银月魔女吗？”
　　“啊，是的啊。”
　　卡诺刚想说话，却被瓦诺琳拦了下来：“请问您是……”
　　“我吗？呵呵呵，算是她的故人吧，能告诉我，她去哪里了吗？”
　　女子的声音充满了魅惑感。
　　一众人的心，都仿佛无时无刻，被一个小爪子搔挠着。
　　瓦诺琳却产生了警惕心：“她往西北方向去了，我们也不知道她去哪里了。”
　　“是这样吗？谢谢啦！”
　　那女人朝着几人微微低头行礼，然后朝着北方的森林而去。
　　瓦诺琳暗道一声不妙，难道自己的谎言被识破了？白夜小姐，现在很大概率还在北边的森林里。
　　突然，那位女子停了下来，有些不好意思的声音问道：“那个，请问，西北边是哪边？”
　　………
　　猫猫将白夜和小红帽一起扛了回去。
　　看着只有一张床，就算是二楼，也没有多余的床了。
　　嗯，这样可不好。
　　猫猫翻找好一阵，总算是找到了另一套被子，将两个人一起塞到床上，但是想想，还是觉得不妥。
　　两个人睡床上，那自己睡哪？肯定是自己和白夜大人一起睡啊。
　　想着，猫猫直接给露比打了一个地铺，然后自己钻进白夜的被窝里。
　　咕噜噜。
　　晚安白夜大人。
　　虽然已经是早上了，但是，自己一晚上没睡觉，当然是要好好睡一下啊。
　　想着，她直接抱住白夜，闭上了眼睛……嗯，有点挤，被什么东西顶到了。
　　猫猫睁开眼睛，发现自己的两个球，正和白夜的两个球挤在一起，似乎是在较劲一般，谁也不服谁。
　　白夜大人的这两个球球，虽然不大，但是好像很坚挺的样子。
　　戳戳！
　　duang！
　　弹起来了。
　　猫猫突然眼中放光，身为猫科动物的本能不断催促着她。
　　看到这个球了吗？去，踩两脚！
　　不行不行，白夜大人肯定会生气的，但是，这两个球在这里，该怎么办才好呢。
　　对了，之前白夜大人是背对着自己的。
　　想着，猫猫将白夜换了一个方向。
　　呼噜噜。
　　果然，白夜大人的后面比前面舒服一些。
　　而与此同时，正在一片树林里的白夜还在压制着永痕序列的发动。
　　毕竟永痕序列正在强制让她回归到镇长株潭。
　　而很明显，现在自己是在熏香魔女的帮助下来到了小红帽的梦中。
　　嗯……为什么突然感觉有点热？
　　白夜扯了扯自己的衣服。
　　确实有点闷，就好像是，被人抱住了一样，胸口都呼吸不畅了。
　　不过还好，这样的感觉很快就消散掉了。随之而来的，是背部，总感觉有什么东西压在自己身上一样。
　　该不会是鬼压床之类的吧？
　　白夜用手揉了揉自己的背部，嗯，先不在意这个了，可能是入梦之后出现的一些副作用吧。
　　她四下打量了一番，发现这附近和森林的环境很像。
　　就比如，之前的那个小山坡，上面依旧种满了各种各样的花朵。
　　再比如，不远处的小木屋。
　　就是熏香魔女一直居住的地方。
　　白夜能够隐约听到，里面传来了一阵笑闹声。
　　她小心翼翼地摸了过去，啧，隐身斗篷送给澜了，不然的话，自己可以隐身过去。
　　透过窗户，她能够隐隐约约看到里面的场景。
　　嗯，是小红帽，看起来和现在一般大小，而小红帽的旁边，是一位漂亮的美人，拥有者一头和小红帽一样的金黄色长发。
　　熏香魔女。
　　“妈妈好厉害，这个是怎么变出来的。”
　　熏香魔女用手轻轻一挥，一团火焰出现在两人之间：“露比你要好好学哦，将来，你可是会成为和妈妈一样强大的魔女的。”
　　“嗯，我会的，我会成为魔女，然后像妈妈一样去抓坏人，然后把他们都关起来。
　　妈妈最厉害了。”
　　熏香魔女微微一笑：“妈妈可不是最厉害的哦，最厉害的是你爸爸。”
　　露比脑袋歪了歪：“我还有爸爸？”
　　“对啊，你爸爸可厉害了，她也是一位魔女哦，而且两百年前，就已经是最厉害的魔女了，她打败了一群坏魔女，还封印了好多邪神。”
　　白夜越听越觉得熟悉，这，他喵的不是在说自己吗？
　　虽然记忆有些混乱，但是一人杀穿魔女联盟，然后封印那些邪神，好像都是自己做的事情唉。
　　自己，是小红帽的父亲？
　　她顿时就不淡定了，毕竟之前澜还想着上我来着。
　　白夜正在震惊当中，突然，一只纤细的小手轻轻拍在了她的肩膀上。
　　“咦？”
　　白夜一个激灵，连忙回头，便看见澜抖着耳朵，站在自己身后：“哟，早上好啊，你怎么会在这里？”
　　澜一脸严肃：“之前的梦境里面，可没有你哦，也就是说，你是从外面来的？”
　　白夜一脸懵逼，看了看澜，又看了看里面的露比：“你，你们两个？”
　　“跟我过来吧！”
　　澜直接拉起了白夜，朝着小树洞的方向走去。

第一百三十三章，我只是想和你生孩子，你却想和我谈恋爱
　　白夜跟着澜一起来到小树洞。
　　这里，看上去倒是蛮干净的，周围是一些木桌木椅，还有一个大木床，上面铺着一些干草，看起来有些寒酸。
　　澜双手抱胸：“你是进来找露比的？”
　　白夜点了点头：“准确来说，是来找你们两个的。”
　　她指了指澜，又指了指小木屋的方向：“所以说，你和露比不应该是一个人吗？为什么到梦里是分开的？”
　　白夜心中已经有了一些想法了，大概是，人格分裂症吧。
　　挺好的，一个妹子，到这里就变成了两个妹子了。这样就可以和两个妹子一起贴贴了。
　　但是，好像不太对，这两个女孩，应该是自己的亲生女儿吧？这肯定是不能贴的啊。
　　“你想知道吗？”
　　澜坐在一旁的床上，用手抱着自己的腿，修长有力的大腿完全展示在白夜的面前，一双玉足，轻轻地点在床上，几个小脚趾还不老实地逗弄着床上的干草。
　　“我可以告诉你哦，不过，你得付出一些代价，比如说，永远成为属于我的东西！”
　　白夜愣了一下，便看见澜走了下来：“要不，你做我的伴侣，怎么样？”
　　“不，不行，我是你爸！这太刺激了！”
　　这哪行啊，这实在是太违背伦理道德了，白夜接受不了。
　　而澜懵逼了一下：“你是我……爸？”
　　“刚刚在你妈那里听到的，她说我是你爸。”
　　“你是银月魔女？”
　　白夜点了点头，然后澜哈哈笑了起来。
　　“哈哈哈哈，那个女人的话你也信吗？”
　　她捂着嘴，笑的很动人：“那只是她瞎编的而已。”
　　“你又是怎么知道的？”
　　“她亲口说的呗，有时候她会碎碎念，我就听到了。”
　　她耸了耸肩：“露比是她自己运用花香的魔力诞下来的孩子，所以说，跟你没有一点点关系，你就放心吧。”
　　她走过来，轻轻抚摸了一下白夜的脸蛋：“其实我和露比，在精神上是两个人，她的记忆，永远停留在了出事的那一天，而我则损损失了之前的记忆，只记得出事之后的事情。”
　　“出事？”
　　“你接着往后看就知道了。嗯，你这次来的比较晚，三天之后，就会出事了。”
　　“三天？那这里的时间和外面一样的吗？”
　　“嗯，大致是一样的，怎么了？”
　　白夜摇了摇头：“没什么。”
　　她有点担心猫猫吧，毕竟听说宠物猫在主人死后，很可能会吃掉主人的尸体。
　　也不知道自己三天没醒，猫猫不会觉得自己死掉了吧？
　　接下来的几天，白夜都跟澜在一起，包括吃饭睡觉。
　　同时白夜也在观察着小木屋里面的露比和熏香魔女，不知道是什么原因，反正熏香魔女和露比似乎完全没有注意到自己。
　　大概是因为自己是一个局外人吧。
　　而且白夜发现，澜说的是真的，熏香魔女确实没和自己发生过关系。
　　因为她能够听到，熏香魔女有时候会抱怨。
　　“唉，我都屈尊做到这一步了，你还是不愿意碰我，本来想和你一起造个女儿来着，现在，只能我自己造了。”
　　嗯，澜不是我女儿，露比也不是我女儿，那就好。
　　白夜倒不是真的想和露比已经澜发生一点什么，只是不想凭空多出来一个女儿罢了。
　　“所以说，你看起来对她们两个的生活很感兴趣吗？”
　　澜摇晃着尾巴，凑到白夜面前：“既然这样，我们一起生个孩子怎么样？到时候让你天天带孩子。”
　　澜的意思很明显，俺想上你。
　　但是白夜现在却不想干这种事情。
　　和美少女贴贴固然好，但是生孩子什么的还是算了吧。
　　就算是要生孩子，自己也要当爸爸。
　　这是身为一个攻的尊严。
　　“我只是想要找出小红帽变成这样的原因罢了。”
　　“不，我不想找，我觉得这样就挺好的！”
　　澜显然有些不乐意，她一下跳到一旁的树枝上：“我和那家伙合不来，如果最后把事情都解决了，那我岂不是会消失掉？”
　　“所以，不要再帮那个家伙了，好吗？”
　　触发场景。
　　A：不行，我答应过别人，要照顾好她的女儿的。
　　B：沉默不语
　　C：好吧，我答应你！
　　D：我还得看看情况。
　　任务奖励：解毒迷药。
　　白夜愣了，按理说，这个任务，怎么看怎么有问题，但是任务奖励似乎是给了一个没什么用的，解毒药？
　　白夜斟酌了一阵，最终决定，还是按照自己的想法去选：“抱歉，我现在不能答应你，但是我向你保证，绝对不会，让你消失。”
　　她突然抓起澜的手，摸着她略显粗糙的手掌，郑重其事地说道。
　　“你你你，你突然说这种话干什么？”
　　澜哪里想到白夜会突然对自己说这样的话，顿时整个人都不好了。
　　她脸上出现一丝丝酡红，就连毛茸茸的耳朵，也能够隐约看到一些红色。
　　而白夜继续道：“在我看来，你比露比重要的多。”
　　确实，毕竟无论是露比还是澜，都是熏香魔女的女儿。
　　而自己遇到两人的时间来看，她和澜待在一起的时间要久的多。
　　所以，澜对于自己来说更重要。
　　至于，和两个美少女一起贴贴这种事情，他暂时就不考虑了。
　　“好了好了，知道你的心意了，快点放开我，我要去找吃的去了。”
　　“哦吼？你不是还叫嚣着要和我生孩子吗？”
　　“这，这不一样！”
　　生孩子什么的，只需要强大的伴侣就行了，结果这个家伙，似乎是想和自己打感情牌。
　　我想和你生孩子，你却想和我谈恋爱，太可怕了。
　　澜如同一只被强行抓过来撸了半天的狗狗一般，耷拉着尾巴，直接跳了出去。
　　太可怕了，这个女人。
　　晃尾巴ing。
　　这个女人，居然是熏香魔女的挚友吗？那也是魔女咯，自己应该叫她什么？
　　小姨之类的？
　　摇尾巴ing。
　　澜对于这种辈分之类的并不熟悉。
　　脑子里胡思乱想着，她来到了小溪边，在梦境世界里，并没有太多野兽，但是鱼倒是挺多的。
　　本来澜是不需要吃东西的，毕竟她在这里待不了多久，但这次，已经待了好快三天了，吃点东西，不然会饿。
　　澜打算抓点鱼回去，但这个时候，一个金色的身影出现在了小溪对面。
　　澜的瞳孔一缩。
　　露比？

第一百三十四章，狼群
　　露比正提着一个小木桶来到河边，然后嘿咻一声，打上来一桶水。
　　原本这只是一个很平常的场景，但是，现在澜怎么看怎么不顺眼。
　　“哟，打水呢？”
　　“狼小姐？”
　　露比抬头看着正晃荡着尾巴的澜。
　　“还在这里打水呢？”
　　露比有些疑惑，什么叫做，还在这里打水？自己今天可是第一天来小溪边打水哦。
　　因为今天是妈妈的生日，她想给妈妈做一顿晚饭。
　　“你难道没有发现，自己已经来过很多次了吗？”
　　露比继续一脸疑惑地看着面前的狼少女，而澜则是摇了摇头：“你也该醒过来了，如果你醒不过来，不如直接把身体交给我好了。”
　　“狼小姐你在说什么啊？”
　　“没什么，只是吐槽一下而已，你走吧，我还要抓鱼呢。”
　　露比提着水桶离开，但是总感觉，自己似乎是漏掉了什么事情。
　　一些很重要的事情。
　　小红帽突然感觉，周围的一切变的有些不真实，一切看起来都有些扭曲。
　　而周围的树影，似乎开始逐渐变化，最后，居然变成了狼的形状，狼，好多好多的狼。
　　啪嗒！
　　水桶直接掉落在了地上，小红帽也吓得朝着小木屋的方向狂奔。
　　……
　　狼少女的抓鱼效率十分快，很快，就带着两条鱼，一大一小。
　　心里还美滋滋地想着，就给白夜整个大的好了，自己吃小的。
　　她兴冲冲地提着鱼，突然，在水面的倒影上，出现了一只狼的虚影。
　　哦吼，来的比我想象的要在很多，是因为白夜的到来吗？
　　澜提着两条啪嗒乱蹦的鱼，忽然站直了身子，一脸严肃地看着河对岸。
　　那里，一只只幽绿色的眼睛，逐渐从丛林之中浮现出来。
　　另一边，白夜还在澜的树洞里无聊地编着草席，毕竟，那种纯纯的草垫自己睡不惯。
　　忽然，她感觉周围挂起了一阵阴风。
　　白夜抬起头，看了看四周，周围并没有太多洞，只有一个门，理论上来说不可能有这种风才对。
　　外面，出事了？
　　身为一名强大的魔法师，一名魔女，她感觉到了一阵不妙。
　　白夜掏出充能魔典，然后小心翼翼地走到门口。
　　树洞的对面，一只只幽绿色的眼睛，逐渐浮现，数量，也越来越多，密密麻麻的，白夜感觉自己的密集恐惧症都犯了。
　　“呜呜呜！”
　　是狼。
　　一只只由黑雾组成的狼慢慢走了出来，那幽绿色的眼神中，带着嗜血与疯狂。
　　除了这两种感情以外，她察觉不到其他的感情。
　　“看起来，是出事了！”
　　之前澜一直在当谜语人，会发生什么也不和自己说。
　　白夜手中的充能魔典开始翻动，很快，就停在了一页之上。
　　魔法师一般会有两种武器，充能型，以魔法书为主，增幅型，以法杖为主。
　　充能型的魔法书，作用便是可以在上面篆刻一些魔法，在施术者使用该法术的时候，可以明显提升施法速度。
　　而对于魔女来说，本来就很短的施法速度，加上充能魔典。施法速度几乎等于零
　　而这一页上面篆刻的魔法是。
　　极地森林。
　　周围的地面开始结霜。
　　那些黑色的狼群似乎也意识到了对方的强大，纷纷怒吼着，朝着白夜扑了过去。
　　噗噗噗！
　　一道道冰刺从地面升起，直接将冲在最前面的那些狼扎成了刺猬。
　　那些狼看起来仿佛是烟雾一般，遭到攻击的同时，直接化成一团烟雾消散。
　　随后，又再次聚拢回来，重新变回狼的模样。
　　啧。
　　白夜的魔法书再次翻动，随后，周围的温度逐渐降低，原本湿润的，充满了水汽的森林，直接凝聚出一点点冰霜。
　　极寒风暴！
　　周围的温度持续下降，随着一阵微风挂起，那些扑上来的巨狼，直接被风吹的摇摆，那些组成狼群的烟雾，也逐渐被冻结成冰霜，然后啪嗒一声，掉落在了地上。
　　真是麻烦的东西。
　　普通的攻击没有用。
　　只能用这种影响周围环境的攻击。
　　那澜她们岂不是危险了！
　　白夜连忙收起自己的魔法书，然后运用飞行术，朝着小溪的方向飞了过去。
　　果然，来到小溪旁边时，澜已经被一大群黑色的狼魂围住，任由澜左突右撞，也无法突破那些狼群的围攻。
　　啧，这群家伙，依旧这么难缠啊。
　　澜看着自己人爪子。
　　普通的攻击对它们无效，自己有没有太多的攻击方式。
　　狼吼！
　　“吼！”
　　澜发出一阵咆哮，将其中几只黑色的狼影轰成渣滓。
　　咳咳咳。
　　这个技能用的次数太多了。
　　嗓子有些受不了。
　　没完没了了。
　　看着逐渐越来越多的狼魂，澜觉得，这次的梦境应该是到此结束了。
　　一但自己死亡，那这次的梦境就会结束，重新从开始重来一次。
　　狼魂再次扑了上来，澜的嗓子已经不允许她再次吼叫，只能用爪子和拳头，硬生生将这些狼魂逼退。
　　可是随着周围越来越多的狼，澜身上的伤口也逐渐增多。呼，还是算了吧，不打了，希望下次还能见到白夜。
　　但就在这时，周围的温度开始飞速降低，随即，那些狼魂，一个个全都被冻成了冰雕，随着咔哒一声，尽数碎裂。
　　“哟吼，小狼崽子，看起来你遇到危险了。”
　　白夜手中拿着充能魔典，缓缓地走了过来。
　　澜不由得打了一个冷颤，刚刚太冷了。就不能用一个能区分敌我的魔法吗？
　　“所以说，现在可以说了吧？到底是怎么回事？”
　　澜嘟囔了一下，看起来有些不好意思，最后还是说道：“是封印。其实那处长满了花的山坡下面，封印了一只怪物。”
　　白夜顿时就不淡定了：“不会是邪神吧？”
　　“不是。”
　　那就好，白夜松了一口气。
　　然后，澜继续说道：“听她说，是比邪神更加可怕的东西。她说，邪神也会遵循等价交换，只要你不去惹她们，那她们对你也是无害的。
　　但是那下面封印的东西，才是威胁到世界的存在。”
　　澜摊了摊手，这是熏香魔女的原话。
　　触发场景。
　　A：不行，我得走。
　　B：看我打飞他。
　　任务奖励：破碎的王冠碎片。
　　什么鬼玩意儿？白夜感觉，这个任务并不简单，她想跑路了。

第一百三十五章，另一个女儿
　　白夜仔细斟酌了一下，反正现在是在梦里，怕什么。
　　大不了死掉了直接醒过来就好了。
　　这个家伙，还能跑到现实里来打自己不成？
　　哼，小小狼群，可笑可笑。
　　“方向，我会解决的！”
　　她拍了拍澜的脑袋，澜的耳朵抖了抖，这家伙是在吹牛吧，还会解决。
　　就算是很厉害的魔女，也不一定打的过那个家伙吧？
　　但是看着白夜自信的笑容，她也不由得安心了下来。
　　好奇怪，这股莫名其妙的安心感是怎么回事，自己怎么突然就…
　　就像是睡觉的时候，抱着一个白头发美少女一样，睡得很安心。
　　而白夜就不一样了，她突然感觉，有点挤，有点热，莫名其妙的拥挤感。
　　与此同时，在外面。
　　猫猫从外面回来，看到床上的一幕，顿时就不淡定了。
　　哐当！
　　刚刚准备好的食物，也直接打翻在地，一条已经死掉的鱼掉在了地上，在地上扑腾了一下，便没了声音
　　喵喵喵？太过分了，自己好心，白天把那个狗女人挪到床上去，结果，结果这家伙居然对白夜大人产生了歹意。
　　居然搂着白夜大人睡觉。
　　太过分了，那个位置是我的啊。
　　猫猫直接走过去，双手并用，想把从后面抱着白夜腰的澜直接扔回地铺上去。
　　但是这个家伙，不知道怎么回事，突然就变成了那个狼女，然后手劲还很大，任凭猫猫怎么用力都掰不开。
　　她甚至想直接用爪子把这两只不听话的手切开得了。
　　猫猫在心里纠结了好一会儿，最终还是放弃了。
　　哼，你把白夜大人的背部占了，那我得及时止损才行喵。
　　那我要白夜大人的前面。
　　想着，猫猫也不吃饭了，直接扑到床上然后一把抱住白夜。
　　嗯，从前面。
　　有点挤。
　　但是就这样抱着，感觉很安心，因为那个家伙无法得寸进尺，无法再对白夜大人的胸做什么奇怪的事情了。
　　猫猫抱了一会儿，还是有点太挤了，于是，她只能调整自己胸的位置。
　　呼，这里，好像能感受到白夜大人的呼吸唉。
　　咕噜噜。
　　猫猫的脸蛋就在白夜的嘴边，她的脸蛋能够一直感受到白夜大人呼出来的暖流。
　　痒痒的，很舒服，猫猫甚至有些兴奋地蹭了蹭白夜的胸口。
　　然后不知道为什么，感觉整个人都热了起来。
　　喵喵喵，有点舒服，又有点难受是怎么回事。
　　其实更难受的是白夜，她被两个大胸妹子呈现前后夹击之势，现在看起来，就像是一个夹心饼干的心一样，整个人都快被压扁了。
　　在梦境世界中。
　　白夜扯了扯自己的衣领，露出精致的锁骨，和锁骨下面的两抹雪白。
　　“嗯？你怎么了？该不会是，紧张了吧？害怕了吧？”
　　澜突然嘴角上扬，宛若一只即将偷腥成功的小狗一般。
　　“那倒不是，只是，有一点热。”
　　白夜真的很热，感觉整个人都燃起来了，他甚至想，砸点什么东西。
　　而很快，可以用来砸的东西就出现了，随着树影晃动，那些狼群仿佛没完没了一般，开始从树下的阴影出现。
　　白夜和澜立马做好战斗准备。
　　………
　　另一边，露比急急忙忙跑回家：“妈妈，外面，外面有怪物。”
　　在房间里的熏香魔女轻轻安慰着露比：“没事的，露比，有妈妈在，怪物伤害不了你的！”
　　说着，随着一阵花香，周围的树木，仿佛活了一边，摇晃着身子，然后，拔根而起，那些狼，很大一部分在外围的时候，就因为花香而直接消散掉。
　　还有一部分，虽然顶着花香，冲到了小木屋附近，但是那些大叔直接晃动着树枝，一巴掌就把那些狼魂拍散了。
　　“妈妈，我，有点怕。”
　　“没事的，小露比，只是一些怪兽而已，妈妈可是很强大的魔女哦。”
　　“真的吗？妈妈？”
　　露比待在自己母亲的怀抱里，有些惴惴不安。
　　熏香魔女一边抱着露比，一边哼唱着一首奇怪的曲子，歌词很奇怪，但是熏香魔女唱的很温柔，露比就这样，在这歌声的引导之下，慢慢地睡了过去。
　　可能是因为受到太多惊吓，露比睡得并不安稳，熏香魔女不得不释放出助眠的花香，让露比睡得更加安心一些。
　　突然，熏香魔女抬起头，看着门口，似乎，有客人来了。
　　白夜和澜正站在门口，周围的树人守卫很聒噪地将两人围在了一起。
　　“果然又是这样吗？这些树人守卫，是熏香魔女召唤出来的。”
　　澜双手抱胸，十分不爽地说道：“她召唤出这些守卫之后，我就无法靠近这里了。”
　　“没关系，我去敲门就好了，相信熏香魔女很乐意见我的。”
　　“咔哒！”
　　白夜话还没说完，门便直接打开了，熏香魔女双手放在小腹处，宛若一个贵妇人一般缓缓地走了出来。
　　她见到白夜的时候，直接愣了一下：“你是，小夜夜？你怎么会在这里？”
　　她低头沉思了一阵：“我是在做梦吗？”
　　白夜耸了耸肩，该怎么说呢，确实在做梦没错。
　　而熏香魔女突然拍了拍自己的脑袋：“对了，应该是梦没错，这是…我拜托雅丽娜帮我建造的梦境囚笼。
　　原来如此吗？我应该已经死掉了，现在这梦境之中的，只是我残存的灵魂罢了。”
　　熏香魔女自嘲一笑，然后走到白夜面前，一把拉住白夜的手：“反正是梦，小夜夜，为了满足我的遗愿，和我一起生孩子吧！”
　　白夜：？？
　　“你们母女俩都是一个爱好吗？”
　　见面就要生孩子。
　　而此时，熏香魔女也终于注意到了一旁的澜。
　　她愣了一下：“另一个，女儿？”
　　“没想到你居然认出来了。”
　　白夜有些不可思议，她还以为澜这个样子，熏香魔女认不出来呢。
　　毕竟按照澜的说法，那个花丛中的熏香魔女就没认出澜。
　　熏香魔女刚想伸手去拉澜，澜却直接躲开，一脸不高兴地低着脑袋，不说话。
　　熏香魔女也是愣了一下。
　　“小夜夜，能让我和她，单独谈一谈吗？”
　　白夜点了点头，自己无所谓啦，人家母女两个的事情，自己也不好掺和。
　　所以白夜直接先进屋了，将时间留给她们两人。

第一百三十六章，小女孩就是好骗
　　白夜透过窗户，看着窗外，母女两个，似乎发生了很激烈的争吵，
　　随后，从窗户看，就是一个很寻常的叛逆少女和懦弱母亲的戏码。
　　当然，白夜觉得中间可能还夹杂着自己这个第三者。
　　因为从口型分析，澜b提到自己的名字提了不下三次。
　　“唔…”
　　忽然，床上的露比脸色渐渐变的痛苦，似乎是做噩梦了。
　　白夜连忙来到床边上，轻轻拍打着露比。口中也开始哼唱着安魂曲。
　　在安魂曲的作用下，露比的情绪渐渐稳定了下来，然后，噌地一下就醒了。
　　她睁开眼睛，和白夜四目相对。
　　什么情况？
　　这个小红帽可以硬抗自己的安魂曲吗？
　　“你，你怎么会在这里？”
　　小红帽似乎想起来什么，直接缩到了床头，然后还用被子盖住了自己的身体。
　　这个是一个变态坏女人。
　　“咳，我都说了，我是你母亲的朋友啊，看，我这不是来你家做客了吗？”
　　小红帽有些不太相信的样子，她开始四下找寻自己母亲的身影，终于，透过窗户，她看到了自己的母亲，似乎在和那位狼小姐说着什么。
　　这下，她才安下心来。
　　“你真的是我母亲的朋友？”
　　“当然，我是来接你的。”
　　白夜摸了摸小红帽的脑袋。
　　说实话，手感没有澜和猫猫的好。
　　其中，猫形态的猫猫是最好的，其次是人形态的猫猫。
　　“你要带我去哪里？”
　　“嗯……”
　　白夜歪头思考了一下，她不是很会哄小孩，但是见过其他人怎么哄。
　　“当然是，带你去一些好玩的地方啊。比如，你有没有见过从天空中落下的河流？”
　　露比想了想：“是瀑布吗？”
　　咳咳咳。
　　尴尬了，白夜还想装个逼呢。
　　不过没关系，白夜见识过的东西，是这个世界上任何人都比不了的。
　　“那大海呢？那种一到清晨和黄昏，就会有泡泡从海面冒出来，然后飘荡到天空中哦。
　　还有一颗很大的树，树冠一直延伸到云端，上面生活着很多长耳朵的小姐姐。
　　“真的吗？海里面为什么会长出泡泡！”
　　果然，上钩了，女孩子嘛就是这样，只要能说会道，嘴巴甜一点，就能把她骗到自己的房间里。
　　然后关上灯，盖上被子，给她看自己新买的夜光手表。
　　总的来说，这样单纯的孩子还是很好骗的。
　　“大概是因为，海里的美人鱼，在哭泣吧。”
　　白夜胡编道：“人类流下的眼泪，会滴落下来，顺着大地，顺着河流，一起流进海里。
　　而海里的美人鱼刚好相反，她们的眼泪，会变成泡泡，慢慢升上天空，然后啪地一声，炸开。”
　　白夜能够感受到，露比的眼中闪烁着光芒。
　　她开始主动缠着白夜问东问西，大部分都是一些小女孩的问题，作为一个十八岁零两千多个月地成年人，白夜回答的到算是自然。
　　“所以呀，小露比想去见识一下外面的世界吗？我可以带你去哦。”
　　“可是，妈妈会同意吗？”
　　露比看起来有些顾虑，白夜却挥了挥手：“没事的，就是你妈妈让我带你出去见见世面的，毕竟，一直闷在这里，可没法成为一个合格的魔女哦。”
　　露比重重点了点头：“嗯，好的，那我们，什么时候出发？”
　　“很快就出发。”
　　白夜的嘴角微微上扬，成功拐走熏香魔女的女儿。
　　白夜看了一眼外面，发现澜正低着头，而熏香魔女则是拉着她的手，似乎在轻声安慰着她。
　　很快，两人牵着手走了进来。
　　“小夜夜，能带她们两个离开吗？这里很快，就会陷入到危险之中。”
　　白夜点了点头：“可以，不过，你要怎么办？”
　　熏香魔女看起来满不在意地笑了笑：“我没事的，毕竟，我是已死之人了，躲在女儿的梦境里面，可不太好。”
　　“我，知道了。”
　　露比却直接从床上站了起来：“妈妈，这里是有什么危险吗？”
　　熏香魔女蹲下身子，轻轻擦拭着她的脸蛋：“嗯，坏蛋很快就会出现了，所以，露比，你和小夜夜先离开这里。”
　　“可是妈妈，你也一起离开吧！”
　　“不行哦，这是妈妈的责任。毕竟妈妈可是很厉害的魔女哦！”
　　“吼！”
　　外面，传来了一阵怒吼声，随后，地面便震动了起来，似乎有很多野兽，正在朝着这边奔来。
　　“那些，到底是什么东西？”
　　白夜问道。
　　“我也不是很清楚，大概是世界淤积的负能量吧，我当初发现了那个怪物，然后用花香将她封印了起来。
　　现在看来，这些东西，已经潜入到了露比的梦里了，作为一位母亲，我必须，帮我的女儿解决掉这个麻烦。”
　　周围出现一阵奇异的花香，随后，一旁的墙壁居然自动打开，形成一个门：“从这边走，去西边吧，还有，这个红袍，本来是打算在露比生日的时候送给她的，但是以后恐怕是没机会了。”
　　“妈妈！”
　　露比的眼中开始出现点点泪光，随后，大滴大滴的眼泪落下。
　　而此时，澜突然抱起露比，然后接过熏香魔女递上来的红袍子：“啧，真是的，磨磨蹭蹭的，快走吧，你妈已经死了！”
　　白夜总感觉这话怪怪的。
　　但是现在也不是自己能够多想的时候，跟面前的熏香魔女道别，然后也跟着澜的步伐冲了出去。
　　熏香魔女看着几人远去，随手一挥，周围，房屋的墙壁上，地板上，还有壁橱，桌椅，都开出了一朵朵各色的花朵。
　　各色的香味开始四散飘逸。
　　那些树人守卫，顿时庞大了好几圈，随着熏香魔女的指挥，纷纷朝着狼群的方向冲过去。
　　两边直接战在了一起，树人不断地拍击，或者是用树枝和藤蔓捆绑。
　　熏香魔女飘到空中，头发无风自动，凝视着对面。
　　一只足有几十米高的，由黑色雾气组成的巨大恶狼
　　“就是你，一直在骚扰我的女儿吗？”
　　熏香魔女缓缓抬手，顿时，各种攻击魔法甩了出去，风刃，火球，冰锥，夹杂着一丝丝花香，射入那只巨狼体内。
　　那恶狼咆哮一声，身体因为这些攻击而消磨了不少，但是对于它庞大的身体来说，完全不算什么。
　　只是吼叫着，朝着熏香魔女的位置扑了过来。

第一百三十七章，火焰巨人VS恶狼
　　白夜和澜两人带着露比，朝着西方跑去。
　　跑到一半白夜想起来：“我们这不是在梦里吗？怎么跑？”
　　澜低着头沉思了一会儿：“跟着香味走吧，香味在给我们指引方向，从这边，应该可以走出去！”
　　澜的鼻子很灵，完全可以闻到周围香味的不同。
　　露比在澜怀里，看着远处不断闪烁的魔力光辉，以及一阵阵怒吼声。
　　妈妈！
　　她还是很担心自己的母亲，她希望自己的母亲能赢，但是，她心中不好的预感，却越来越强烈。
　　与此同时，小木屋的位置，两边的战斗越来越激烈，熏香魔女不断扔出各种法术，但是对于那狼的限制却很有限。
　　“吼！”
　　终于，恶狼突破了最后一层火焰墙壁，它现在，离熏香魔女只有十余米的距离。
　　熏香魔女并没有露出惊慌之色，反而是咧嘴一笑。
　　手一挥，周围开始开出了各色花朵，香味不断地纠缠，弥漫，那恶狼先是愣了一下，随后她，组成它形体的黑雾开始沉淀，逐渐地，逐渐地变成地面上的尘土。
　　恶狼的体型也慢慢地开始缩小。
　　成功了吗？再次将这个家伙封印。
　　而且这次是封印在梦境里，就算它有天大的本事，也逃脱不了两位魔女的封印。
　　……
　　现实世界，猫猫正抱着白夜睡觉呢，突然，远处传来一阵怒吼声，猫猫连忙爬起来，跳到屋顶，便看见在之前那片花海的位置，不知怎么着，出现了一只巨大的狼头。
　　由黑雾构成的狼头。
　　周围的香气似乎染上了一层颜色，正不断化成锁链，妄图将这个狼头重新束缚住。
　　猫猫吓得立马跑了过去，想问问那个熏香魔女现在是什么情况。
　　“你来了啊？不用担心，只是一些小问题罢了！”
　　熏香魔女感受到了猫猫的气息，出声安慰道。
　　“喵喵喵，那我现在，要不要带着白夜大人逃走啊！”
　　“不用，小夜夜解决这种事情可是很在行的，她现在在梦境里面，一定也遇到了和我一样的处境，说不定，正在解决呢。”
　　猫猫点了点头，表示赞同，白夜大人可是连邪神都害怕的存在，这个奇怪的榔头，对于白夜来说，自然不在话下。
　　猫猫刚要安心回去，便发现，喵喵喵，屋子，无锡着火了？
　　………
　　梦境世界中，澜突然停了一下，白夜疑惑地看着澜：“怎么了？”
　　“香味，消失了，不应该的！”
　　她心里大感不妙，难道，母亲出事了？
　　露比不知道哪里来的力气，突然挣脱了澜的束缚跌跌撞撞地跑向小木屋的方向。
　　而白夜也是眼疾手快冲了上去，一把拉住了露比。
　　“放开我，我要去找妈妈！”
　　白夜啧了一声：“你已经快成年了，不要像一个小女孩一样。”
　　“可是……”
　　露比的眼中含着泪水，楚楚可怜地看着白夜。
　　触发场景，
　　A：我们继续跑
　　B：一起回去看看吧
　　C：你们在这里，我去看看
　　任务奖励：魔女丝袜（穿上之后，能够有效的保持体力，增加耐力，晚上就算面对十个小萝莉也不怕）
　　白夜犹豫了一下，选C。
　　“你们继续往前走，我去看看！”
　　澜主动站了出来：“我也去！”
　　“不，你和露比一起走！”
　　她摸了摸两人的脑袋：“你们两个，算是姐妹了，露比算是你妹妹，所以，你得照顾好她！”
　　澜看了一眼露比，又看了一眼白夜。
　　“可是，那个家伙很厉害的，你，打不过它的。”
　　白夜却表现的不屑一顾，厉害又怎样，还能把我打死不成？有能耐就把自己打死。
　　“你们的母亲，不是经常说我如何如何厉害吗？那可不是在吹牛哦，那是真的。”
　　白夜自豪地拍了拍自己的胸。
　　自己不但胸大，本事也是不小的。
　　“快去吧，你们在这里，反而会影响我！”
　　说罢，直接朝着小木屋的方向飞去。
　　一边飞，一边还不断地将自己储物项链里，不要的东西全都塞进回收站，用来扩展自己的魔力储量。
　　很快，她的魔力储量再次扩大了三分之一，已经十分接近大魔导师的水平了。
　　现在，就算是四五个大魔导师，也不一定打的不过自己。
　　飞了大约两分钟，她终于看见了小木屋，那只巨大的恶狼，此时已经盘踞在了小木屋之上，她的爪子上，正抓着奄奄一息的熏香魔女。
　　“抱歉啊，小夜夜，我都忘记了，我正是因为失败了，才会死掉的呢！”
　　白夜突然感觉自己的心口一阵难受，她已经不太记得熏香魔女了，但是，那依旧是自己的挚友，就算已经记不得了，但是身体还是会有所反应的。
　　白夜眼睁睁地看着熏香魔女在恶狼的爪子之上，化作一片片花瓣，她就感觉心里堵得慌。
　　一些记忆，也开始慢慢复苏。
　　“哦？你是银月魔女，那你的能力到底是什么？召唤月亮吗？”
　　“以后我叫你小夜夜好了，怎么样？小夜夜不要摆着臭脸啦，你不说话，我就当你默认了啊。”
　　“小夜夜，救命啊，那只怪物好可怕！”
　　“小夜夜，听说你封印了好多邪神，是不是真的啊？好厉害啊。”
　　白夜低着头，她不清楚，这次是不是自己的记忆，但是，心里有些难受。
　　她深呼吸一口。
　　“真是的，那我就替你报仇好了。”
　　白夜将手中的充能魔典放回去，然后，发动技能。
　　灭世，熔岩之神。
　　周围的温度开始飞速上升，随后，白夜所处的地面，开始融化，化作一滩岩浆，白夜也顺着岩浆沉没了下去。
　　一只巨大的，由熔岩组成的手从里面伸了出来，一只巨大的熔岩巨人，爬了出来。
　　这就是当初可利亚化身而成的熔岩巨人。
　　与此同时，在法兰斯帝国的东南方，一个小萝莉正带着一只小羊走在路上，突然，小羊愣了一下。
　　“嗯？怎么了？”
　　“奇怪，我感觉到了一股和自己很像的力量，大概是在，南边，那里，应该是奥多王国吧？”
　　可利亚抱起小羊：“会不会是主人？”
　　“银月魔女吗？不，不太可能，她的能力和永恒，以及潮汐有关，唔，要不我们去看看吧！”
　　可利亚眼睛一亮，但是随后还是摇了摇头：“算了吧，我要先学会控制我身体里的力量。”

第一百三十八章，燃起来了
　　巨大的火焰巨人爬了起来，然后冷冷地盯着不远处的那只恶狼。
　　恶狼咆哮着，似乎有些忌惮那火焰巨人。
　　但是白夜可没什么忌惮的，直接操控着火焰巨人扑了上去。
　　必须要快速解决战斗，她感觉自己的魔力在飞速流失，就算永痕序列补充魔力的速度很快，也禁不住这样消耗。
　　梦境世界里面，两个巨大怪物战在了一起。
　　在现实世界的森林里，一个巨大的火焰巨人出现在小木屋附近，一时间，附近的树木全都燃起了了。
　　它们在火焰之中舞动着四肢，好像是在舞蹈，又好像是在哀嚎。
　　与火焰巨人对立的，是一个巨大的狼头，代表着暴虐与愤怒，不断嚎叫着。
　　猫猫一脸惊讶地抬起头，脑袋都要看掉了。
　　喵喵喵，现在看起来是什么情况？好危险的样子，不行，必须把白夜大人救出来。
　　猫猫直接冲进着火的小木屋内，但是却没看到白夜的身影，反倒是露比躺在床上，紧皱着眉头，似乎遇到了什么很可怕的事情一般。
　　猫猫左右思索了一般，她觉得自己是一个好猫猫，所以，还是做不到那种见死不救的事情。
　　她一把抱起露比，朝着外面飞奔而去。
　　………
　　“姐姐，我，有点热！”
　　“当然热啊，我感觉自己都快燃起来了。”
　　澜抱着露比在森林里狂奔，周围，不断有火焰扑来，帮助她们抵挡附近袭来的狼群。
　　但是这些火焰，本身也给她们带来了一股灼热感。
　　不远处，白夜正和巨狼战斗。
　　熏香魔女，似乎消耗了这只巨狼的不少体力和能量，导致巨狼的力量小了不少。
　　而且白夜发现，自己这个形态，拳头强化之类的技能居然还能用。
　　于是白夜直接开始打拳。
　　先一个右勾拳，直接将巨狼的下巴打歪，然后再来一个左勾拳。
　　直拳，弓步冲拳。
　　在同等体型下，再加上自己这种仿佛穿了反甲一样的躯体，巨狼根本没有一丝反击能力。
　　“吼！”
　　恶狼似乎发现了这一点，直接怒吼一声，随即，它的躯体开始散开，然后变成了一群群噗通大小的狼群，散落在四周。
　　白夜愣了这家伙不讲武德。
　　但是就算是变成狼群四散逃离，那自己也有办法。
　　她直接呼出一团火焰，顷刻间，森林里燃起了熊熊大火，那些狼群，开始四散奔逃，然后，哀嚎着被火焰吞没。
　　一些狼群，跑的比较远，却撞在了一堵看不见的墙上。
　　“那是，梦境的边界吗？”
　　白夜顿时大喜，既然梦境有边界，那直接把这里全部烧掉就好了。
　　“澜，露比，你们离开了吗？跳起来让我看看！”
　　澜耳朵抖了抖，太可恶了，你让我跳我就跳啊。
　　她不爽地甩了甩尾巴，然后跳了起来。
　　白夜很快就锁定了她的位置，然后迈步走了过去：“你们别动，我要把这里全都烧掉！”
　　只见白夜站在澜和露比上面，小心地将她们护在胯下，就如同老母鸡保护自己的小鸡仔一般。
　　火焰，逐渐将周围的一切燃尽，这个梦境空间并不算大，很快，火焰便烧到了边界位置，熊熊的火光，照应着夜空。
　　巨狼在不远处重新聚合，眼中依旧是那疯狂之色。
　　白夜呵呵一笑：“终于肯现身了吗？听说你是比邪神还要厉害的存在，现在看起来不过如此！”
　　那巨狼突然怒吼一声，然后直接朝着白夜冲了过来。
　　白夜立马摆好战斗架势，那巨狼扑过来的同时，她直接下腰，然后一个滑铲，抓住了狼的两只前脚，向后一甩。
　　但是就在白夜滑铲成功的时候，那巨狼之中突然分出一堆小狼，直接朝着白夜所在的位置扑了过去。
　　这些小狼直接穿过火焰，扑向白夜。
　　打算袭击自己的本体吗？那真是算错了！
　　白夜刚刚勾住好防御，却见其中一只狼以极快的速度直接飞扑到自己身上，然后，如同融化了一般，消失的无影无踪。
　　白夜还在疑惑，下一刻，她感觉自己的脑子里，仿佛挤进了什么东西一般。
　　狂暴，愤怒，这样的负面感情，开始在脑海里滋生。
　　啧。
　　白夜捂着脑袋，熔岩巨人也模仿着白夜的动作，捂着脑袋，原本火红色的身体，渐渐朝着蓝色转变。
　　“白夜，你怎么了？”
　　“我，我没事，你们，快走，我感觉，身体，就要失控了！”
　　她运用自己最后还能掌控的魔力，直接召唤出水之女神，将下方的两人护住。
　　水之女神攻击力不足，但是作为防御手段还是十分有效的。
　　“愤怒吧，愤怒吧，这个世界的一切对你多不公平？凭什么你要一直跑来跑去，为了那些凡人，奉献自己？
　　凭什么大家都不理解我？
　　凭什么我要离开自己喜欢的女儿？”
　　一个声音在白夜的脑子里响起。
　　白夜感觉自己仿佛是起床气一般，很想砸点什么。
　　“对，就是这样，愤怒吧，你的愤怒，将会成为我的养料？”
　　白夜捂着脑袋，看起来十分痛苦，然后，永痕序列亮了。
　　白夜愣了一下：“唉，为凡人奉献自己？你是在说我吗？”
　　白夜突然就不气了，就好像起床之后去尿了尿之后，打了一个冷颤，突然就清醒了过来，然后就不气了。
　　“愤怒吧！”
　　“愤怒个锤子！”
　　白夜敲了敲自己的脑袋：“快从我的脑子里滚出来！”
　　“愤怒啊，你为什么不愤怒。”
　　那个声音仿佛有些不可置信。
　　但是白夜却乐了，看，急了急了，你急了。
　　“我与你已经融为一体了，哈哈哈哈！”
　　“既然你不肯出来，那我就只好……”
　　白夜食指和中指抵在自己的脑袋上。
　　然后。
　　“砰”
　　白夜的脑袋直接炸掉了。
　　她的身体，也如同破布玩偶一般，直直从天空中掉落下来。
　　狼魂不得不从白夜的身体之重出来，飞到空中，带着一丝不解。
　　“就是现在！”
　　白夜的脑袋开始迅速恢复，然后，她的眼睛变成金色。
　　破魔之瞳！
　　嗡…
　　白夜目光所及之处，那些狼魂纷纷消散，只留下其中一直。
　　巨大的熔岩巨人也即将消散，但是，在它消散的一刹那。
　　熔岩巨人巨大的手臂合拢。
　　“轰！”
　　声音巨大如同拍蚊子一般！

第一百三十九章，生气了吗
　　火焰渐渐熄灭，因为森林都被烧的干干净净，之剩下一些残破的树枝，一堆飘着烟雾的残骸。
　　澜抱着露比，有些迷茫地在这里走着。
　　虽然是梦境，但是看着熟悉的东西被烧的干干净净，她也有一些不真实的感觉。
　　突然，前面出现了一位少女，一头白色的长发，从宽大的法师帽垂落下来，穿着一身黑色的法师袍，看起来并不显得古板，反而带着一些可爱的感觉。
　　“白夜！”
　　澜抱着露比快步走了过去，白夜正微笑着转过身：“你们两个，没事吧？”
　　“没事！”
　　露比的眼中带着泪光：“可是，家没了，森林全都被大火烧掉了。”
　　“这次树木，确实有点可惜，那么，正好去开始新的生活呗，咱们一起去旅行好了，这个世界，可是有很多神奇的地方呢。”
　　白夜看了一眼澜，此时的澜似乎有些不高兴，正垮起小毕脸。
　　白夜摸了摸她的脑袋：“你也一起去吧，不过，关于身体，你们两个要好好分配一下哦。”
　　“好吧，但是，现在我们该怎么出去？如果找不到梦境的出口的话，我们可是会被一直困在这里的哦。”
　　白夜歪着脑袋，思索了一下，同时将手伸到胸口，开始摸索。
　　“嗯，这个应该也可以用，反正也是香味类型的道具。”
　　白夜拿出了寻路香，这是一款看起来如同香水一般的物品，一个透明的棕色瓶子里，晃荡着一些液体。
　　白夜轻轻打开盖子，顿时，一股浓郁的玫瑰香气传来，然后，周围的地面上，开始出现一点点绿意，一株株玫瑰花长了出来，随后在上面，开起了一朵朵红色的玫瑰。
　　“应该是朝着这边吧！”
　　………
　　猫猫一手抱着露比，一手抱着白夜，朝着森林外跑去，大火灭不了喵，快要烧过来了。就在刚刚，白夜大人一巴掌拍死了那个狼，然后从天上掉了下来，她可是废了老大功夫才把白夜大人接住的。
　　不过，说起来白夜大人真厉害，居然睡觉的时候也能轻易干掉其他魔女无法解决的强大敌人。
　　猫猫正跑着，突然，她感觉自己的肩膀晃荡了一下。
　　白夜的手一把抓住猫猫的耳朵：“停一下停一下！”
　　“喵喵喵，白夜大人你终于醒了！”
　　猫猫顿时停了下来，然后将白夜放了下来。
　　而此时，露比也已经醒过来了，只见她的长发迅速变成黑色直发，脑袋上也出现了一个调皮的狼尾。
　　猫猫一脸嫌弃，她讨厌这个狼女。
　　“现在，是什么情况？”
　　“喵喵喵，白夜大人你好厉害，刚刚，刚刚你的火焰巨人，一下子就把那个狼脑袋给拍碎了，渣都不剩，不过，好像整个森林都燃起来了。”
　　白夜看了一眼四周，确实，都燃起了。
　　这下可不妙，森林大火，自己是不是犯罪了。
　　“等一下，我看看能不能灭火。”
　　白夜召唤出充能魔典，随后，天空开始变得阴沉起来，一点点雪花，从天空中飘落，快要落地的时候，又直接变成了雨水。
　　哗哗啦啦下在周围的山林之上。
　　但是，这个雨下的实在是太小了，只是稍稍减缓了一下火势，灭火，那就是痴心妄想了。
　　白夜顿时就急了，自己的魔力不多了，就算有永痕序列的加持，也不足以来一场扑灭森林大火的大雪。
　　如果自己满魔力的话，到还是有一点希望。
　　如果这样的话……
　　白夜想了想，操纵雨云，朝着四周移动，先在周围建立一个隔离带吧，这样，至少可以让火焰造成的伤害，变的小一些。
　　“看起来你的力量弱了不少哦！”
　　突然，熏香魔女的身体出现。
　　白夜愣了一下：“你……”
　　“别看了，那片花田可全被你烧掉了，这是我最后的一点香气了，大概我很快就会消散掉吧！”
　　白夜的心情顿时有些低落：“抱歉了。”
　　“没什么好抱歉的，毕竟我本来就已经死掉了嘛，不过，只要你们都还记得我，那就足够了！”
　　熏香魔女眼睛微眯，然后飘到澜的面前，轻轻吻了一下她的额头：“露比，之后要好好生活哦，别在别扭地在附近游荡了。”
　　“还有小夜夜！”
　　她突然抱住白夜：“虽然是在孩子面前，但是，毕竟是最后一次告别了。”
　　说罢，直接吻在了白夜的唇上，热切，而又渴望。
　　白夜能感到一阵奇异的，淡淡的鲜花香气，不算浓郁，白夜也不讨厌。
　　“喵喵喵！”
　　猫猫顿时就炸毛了，怎么能这样？明明是我先来的！
　　“轰！”
　　忽然，被隔离开的火焰发生了一次爆炸，随后，越来越多的爆炸传来，白夜能够听到，那仿佛是古神在哀嚎的声音。
　　“还没解决掉吗？”
　　“不是哦，那个应该是最后的残骸了，看起来，它在最后还是打算搞一次破坏，这片森林，恐怕要被化成灰烬了。”
　　熏香魔女舔了舔嘴唇：“但是已经不是威胁了，所以，不用理会它，另外，最后的道别了，小夜夜，不，白夜，再见！”
　　白夜看着熏香魔女在风中逐渐消散，不由得叹了一口气。
　　“我们走吧！”
　　“去哪里？”
　　“去小镇上，先把小镇上的大家全部疏散掉吧。”
　　场景完成。
　　完成评价：B
　　并不算完美，但是也有可圈可点之处。
　　获得奖励：魔力总量翻倍
　　获得奖励：月之序列
　　白夜已经没心情去管这些东西了，带着猫猫和小狼女朝着小镇方向赶去。
　　但是，刚刚走了一半，却发现，天空中开始降下了倾盆大雨，仿佛一片大海从天空中直接落下一般。
　　任凭火焰多么狂暴，在这铺天盖地的水流面前，也只能不甘地熄灭。
　　一个身影出现在了天空中，她就这样飘荡在上面，一身黑色的巫师袍并没能遮挡住她那曼妙的身段，一双诱人的丹凤眼，正玩味地看着下面的白夜。
　　“好久不见啊，我可爱的小夜夜！”
　　白夜懵了，你又是哪位？
　　那身影缓缓地落下来，然后轻轻抱住白夜的脸蛋：“我可爱的弟子哟，看起来，你是不认识我了吗？”

第一百四十章，你甚至不肯叫我一声师父父
　　天空中，淅淅沥沥下起了小雨，两位美丽的少女，一上一下，就这样对视着。
　　一位美丽女子，端坐在一个扫帚之上，面带微笑，美眸传情。
　　另一名少女一脸懵逼夹杂着震惊。
　　白夜看着面前二十七八岁模样的女人，一头火红色的卷发，一撇秀发垂落下来，微微遮住她的左眼，却没遮住，那盛世容颜。
　　“小夜夜，连师父都忘记了吗？以前你可是一直缠着我叫我师父父呢。”
　　白夜咳嗽一声，挤出一个勉强的笑容：“怎么会忘记师父呢，我只是惊讶，你尽然会出现在这里。”
　　天空中的美人缓缓飘落下来，然后一下子从扫帚上跳下来：“我也只是路过而已哦，听说你在奥多王国，所以过来看看。”
　　白夜暗道不妙，自己居然这么快就遇到自己的老师了吗？
　　这可能是最了解自己的人了，那自己，会不会露馅啊。
　　她现在只希望，这个师父有急事，要赶快走才好。
　　但是这个师父似乎并不打算走的样子。
　　那么，就看系统了，系统救我。
　　一般来说，自己完成了一个场景，系统就会把自己传送走的，但是现在这个破系统仿佛卡住了一般，没有一点反应。
　　啧，平时没少给我分配一些奇奇怪怪的任务，现在需要你了，结果你装死了。
　　别让我抓到你的实体，否则我一定把你啪的叫爸爸，啊不对，应该是妈妈。
　　正在白夜胡思乱想的时候，面前这位师父突然叹了一口气。
　　“唉，小夜夜变了，以前见到我，都要亲亲额头亲亲脸的。”
　　“师父，我已经长大了。”
　　白夜斟酌了一下，小心辩解道。
　　但是面前的美人再次叹了一口气：“唉，确实，小夜夜长大了，不亲师父了。”
　　白夜一脸无奈，不过面前的师父这么漂亮。她很怀疑自己以前亲师父到底是抱着一个什么心态去亲的。
　　“师父父！”
　　白夜直接凑上去，然后轻轻吻了一下面前美人的脸蛋，又亲了一下她的额头。
　　对方显然愣了一下，随后，哈哈笑了起来。
　　“哈哈哈哈，小夜夜还真的亲了啊？”
　　啊勒，完蛋了，难道上当了？这个家伙在试探自己？
　　系统，系统你出来啊！系统快带我走。
　　“好了，不逗你了，看起来，你失忆很严重嘛，连师父我都完全忘记了。”
　　面前的美人，并没有责怪的意思，反而眼神中充满了慈爱与宠溺。
　　“小夜夜，再次介绍一次哦，我是，凯希雅梅德罗斯，黄金之魔女，要记住了哦。”
　　白夜愣愣地看着面前的红发美人，她发现了盲点。
　　“为什么，你们都默认我失去了记忆？”
　　虽然有些怪怪的，但是白夜还是问出了这个问题。
　　凯希雅咯咯一笑。
　　“看起来聪明的小夜夜终于发现了啊。”
　　她随手一挥，一道屏障，直接将她们两个，和外界的猫猫隔离开。
　　任由猫猫和小狼女如何拍打屏障，声音都无法被传递进来。
　　“说起来，这和你的力量有关哦，你的力量，其中一部分跟永恒有关，当你用永恒的力量去封印那些邪神的时候，与之一起被封印的，还有你的那些记忆，现在哪怕封印已经解除了，你也没法在找回那些记忆了。”
　　她叹了一口气：“看你忘的这么彻底，应该是，又封印了其他什么东西吧？我猜猜，很可能是灾祸哦，奥多王国这几年一只风调雨顺，应该也和你有关吧。”
　　白夜心中仿佛有什么炸开了一般。
　　她似乎是抓到了什么不得了的东西。
　　“小伊也是因为封印灾祸而死掉的。”
　　她指的是熏香魔女。
　　“还有冬之魔女，你的好友，似乎也是因为这个原因。”
　　她摊了摊手。
　　“那我的力量……”
　　“那我就不清楚了哦，小夜夜，这你就要好好回忆一下，自己之前做过什么事情。”
　　“我的记忆该怎么找回来？”
　　“问那些邪神要啊，你应该，见过至少一两个邪神了吧？之前你用的就是火焰邪神乌比托斯的力量。”
　　白夜点了点头，心中确是想要吐槽。这群邪神算计老娘，明明拿了老娘的记忆，却不说。
　　话说，自己的记忆里面，不会有什么奇怪的东西吧？
　　比如和美少女贴贴的画面。
　　“好了，小夜夜，接下来你打算去干什么？找那些邪神吗？她们可不好找哦。”
　　“我暂时也没有什么想去的地方。”
　　白夜耸了耸肩，还是跟着系统走吧，毕竟系统能帮自己找回失去的力量。
　　“唔，好吧，那小夜夜，既然见到了你，我也可以安心走了哦，师父可是很忙的，那么，师父要离开了，你是不是该给师父一点什么东西啊？”
　　白夜歪了歪脑袋，自己能有什么东西给师父？
　　她看了看自己的储物项链里面，现在还能用的东西，除了几瓶奇怪的药剂以外，就只剩下“做我的狗”四件套了。
　　对了。
　　白夜从里面掏出一双丝袜：“这个，送给师父！”
　　凯希雅突然露出玩味的笑容：“你想要看师父穿这个吗？”
　　“那，那倒不是，毕竟我现在也没什么东西孝敬师父嘛。”
　　倒是有一个嘴碎的魔镜，不过还有用，就不交给师父了。
　　“以前分别的时候，可是会亲亲师父的额头的哦。”
　　“师父，不要再拿我开玩笑了。”
　　噗嗤！
　　凯希雅捂嘴一笑：“好啦，当然是开玩笑的，毕竟当时分别的时候，你亲的是嘴，而且，还伸舌头了。”
　　白夜直接石化了，真的假的。
　　“还说什么，一定不会忘记师父的，果然，漂亮的女人都很会撒谎吗？”
　　真的假的？
　　凯希尔没有给白夜继续询问的机会，直接一挥手，解除了保护罩，猫猫和澜才冲了过来。
　　“这个小家伙，我要带走哦！”
　　她指了指澜：“她快要觉醒成为魔女了哦，新一任的熏香魔女，如果没有人好好调教一下的话，会走歪路的。”
　　“可是，我想和白夜一起，她，也很厉害吧，能够教好我的吧？”
　　凯希雅看了一眼白夜：“不行哦，小夜夜还有更重要的事情，你还是先跟着我吧！”
　　“喂喂，等等，你要干什么？”
　　澜还没同意，凯希雅便一把抓住澜，把她扔到了扫帚上。
　　“小夜夜，后会有期。”
　　凯希雅突然走到白夜面前，然后，吻在了白夜的嘴上。
　　“唔。”
　　伸舌头了。
　　好柔软，而且仿佛很了解白夜的嘴唇一般，很轻易就接触到了最柔软，最敏感的那一块。
　　白夜顿时脑子一片空白，和白雪她们不同，老师的香舌更加灵活，而且，带着十足的侵略性。
　　良久，凯希雅才在猫猫震惊的目光之中收回香唇。
　　“再见了哦！”

第一百四十一章，龙与公主
　　法兰斯帝国，帝都，一名官员正小心翼翼地跪在王座之下，她慢慢抬眼，便看见，那位帝王正在王座旁边来回踱步。
　　“你的意思是，我们的军火完全断掉了？”
　　“是的，陛下，那群混账东西自己根本没有生产军火，他们都是把订单交给那名叫做匹诺曹的商人。”
　　这大概就是传说中的，我们不生产军火，我们只是军火的搬运商吧。
　　“废物，废物！”
　　这位帝王感受到了什么叫做绝望，没有武器，没有军队，北方也被那个逆女占据了。
　　再拖下去，军队手里的火枪，就会变成完全没用的短棍。
　　至于援军。
　　法兰斯帝国没有盟国，只有两个附属国。
　　可是那两个附属国却宛如收到了什么消息一般，纷纷按兵不动。
　　他现在恨不得直接什么都不管，先带兵把那两个该死的附属国扫灭再说。
　　“派往玫瑰王国的使者呢？回信了吗？”
　　“已经回来了，陛下，玫瑰王国不肯出兵。”
　　啧。
　　国王瞬间年迈了很多。
　　他颓废地坐在王座上，难道自己家族几百年的基业，就要毁在自己手里了吗？
　　他突然抬起头，眼神中带着狠辣。
　　“既然法兰斯帝国要亡国了，那大家就都别活了吧！”
　　他站起来，直接朝着内庭的位置走去。
　　下面的臣子纷纷低着脑袋，没敢跟过去。
　　国王也不在意，很快，他来到了一处密室，直接粗暴地将密室台子上的一个小袋子拿起来。
　　然后袋口向下，倒了倒。
　　一颗绿色的豌豆出现在他的手心。
　　这名国王笑了。
　　呵呵呵，那大家，一起毁灭掉吧！
　　………
　　白夜看着自己的老师带着澜飞走，不由得有些惆怅。
　　“似乎，又只剩下我们两个了呢，猫猫。”
　　“喵喵喵对啊！”
　　猫猫的尾巴摇的很欢快，似乎很开心的模样。
　　系统也不说话，白夜感觉自己瞬间就失去了方向。
　　“叮，第三墓完成，传送准备中，第四幕，龙与公主，开启！”
　　唉等等，这是什么？
　　白夜直接懵逼了，龙与公主是什么？童话故事里面有这一篇吗？
　　而且游戏里面也肯定没有这一篇才对。
　　“猫猫，快点变成猫形态，我得离开了！”
　　“哦哦哦，好的！”
　　猫猫立马变成了小猫的模样，然后被白夜塞进胸口。
　　随着一阵光芒流转，白夜消失在了森林里。
　　……
　　法兰斯帝国，林登堡，法兰斯帝国有名的风景名胜之地，传闻，两年前，因为这里美丽的风景，还引来过一只巨龙。
　　随后法兰斯帝国打算和那头巨龙接触，却发现那只巨龙掳走了三公主。
　　于是，法兰斯帝国召集两位大魔导师，带领军队去讨伐巨龙。
　　造就了一段传奇故事。
　　而后，早早放弃王位争夺的三公主，也如愿以偿地分封到了这里。
　　此时，在林登堡的城堡之内，一群侍女正在急急忙忙地准备着食物。
　　女仆长一边在厨房里来回走着，一边大声吆喝：“你们都快点，现在已经是什么时候了，客人们都来了，食物还没准备好，您是想要挨板子吗？”
　　女仆们不由得加快了速度，烤肉，猪蹄，烤鸡，一些水果，美酒，全都被端到盘子里，然后朝着大厅方向而去。
　　“唉，你，站在旁边干什么呢？”
　　女仆装突然注意到厨房门口一位背对着自己的女仆。
　　“快点过来帮忙啊！”
　　她过去想要拉这个女仆，但是面前的女仆却捂着脸，还很倔强的不肯动。
　　“你捂着脸干什么？”
　　“我，脸还没捏好！”
　　“什么？”
　　女仆长没听明白，但是很明显，这个女仆在摸鱼。
　　她直接啪的一巴掌把她的手打下来。
　　然后，她便看到了一张美丽纯真的脸蛋，一双粉紫色的眸子，正一脸疑惑地看着女仆长。
　　“我，是不是捏错了？”
　　白夜摸了摸脸蛋，她刚刚来这里的时候，还有点懵逼，毕竟这次系统做的还不错，还送给了自己一套女仆装。
　　但是周围全是人，自己已经来不及捏脸了，直接用之前那个可爱版的小月，稍微修改一下。
　　“你，叫什么名字？”
　　“我叫，澜。”
　　嗯，一时性急，没想起来自己的假名，直接用了澜的名字，希望澜不要怪自己。
　　“生面孔？看样子，你应该是新来的吧？算了，快点把这些东西都端过去吧，你也不看看，现在都正午了，待会儿那些贵族都要过来了。”
　　“哦哦，知道了。”
　　白夜就真的如同一个刚刚入职的小女仆一般，端着盘子，跟着那些女仆往外走。
　　我是谁？我在哪？我要干啥？
　　白夜都是一脸懵逼的。
　　只能从那些女仆的只言片语中得知，三公主今天生日，今天会有很多贵族要来。
　　其中不乏一些贵族少爷和贵族小姐。
　　如果她们能够得到这些贵族少爷小姐的青睐的话，哪怕是做情人，说不定能飞上枝头变成凤凰。
　　嗯，后半段完全可以无视掉。
　　虽然不清楚在哪里，但是大致处境还是了解了。
　　白夜打算就这样暗暗潜伏下来，等看看情况再说。
　　她正胡思乱想着，突然，她哐当一声，直接撞在了一个人的身上。
　　那人穿着一身棕色的贵族礼服，看起来十七八岁的模样。
　　被白夜撞到，顿时就不耐烦地说道：“混蛋，这可是我家裁缝新做好的衣服啊。”
　　那男人一把抓住白夜，但是他只是轻轻看了一眼白夜的脸蛋，便愣住了。
　　“不好意思！”
　　白夜也带着些许歉意，自己刚刚确实走神了。
　　“没，没事呵呵呵，这位小姐，你是这里的，女仆吗？”
　　他愣了一下，看着白夜身上的装束，这么好看的女孩子，怎么可能是女仆呢？说是公主都不为过啊。
　　不会是公主假扮的吧？
　　一想到这里，这位男性贵族便立马挺直了腰杆：“咳，抱歉，这位小姐，是我太粗俗了，还请您能够原谅，刚刚不小心挡住了你的道儿，您没伤到吧？”
　　“没事没事，应该是我道歉才对。”
　　这个家伙还挺上道的嘛，白夜对男生都不会有太多好感，但是这个家伙这么上道，白夜倒是有点不好意思了。
　　“这位小姐，待会儿有空吗？能跟你跳支舞吗？”
　　好怪哦，这群家伙，哪有邀请宫女跳舞的？
　　白夜连忙拒绝：“不了不了，我还有事要做！”
　　下次一定。

第一百四十二章，我就出去了一会儿
　　白夜将东西放在桌子上，然后，便悄悄地离开了这里。
　　“猫猫！”
　　白夜将猫猫从怀里掏了出来：“帮我去侦查一下，看看这里到底是哪里！”
　　猫猫立马竖起了耳朵。
　　她虽然不知道白夜和自己为什么会突然出现在这里，但是，现在只有自己和白夜大人两个人了，那些碍眼的家伙全都走掉了。
　　“喵喵喵，明白了，主人，我这就去！”
　　猫猫屁颠屁颠跑了出去，随后，白夜又拿出魔镜。
　　“魔镜啊魔镜，快点告诉我，这个所谓的三公主在哪里？”
　　魔镜打了一个哈切，这几天，可以说是她最舒服的几天了，毕竟没人烦她，但是现在，白夜大人又要给自己安排任务了。
　　“好的好的，我看看！”
　　魔镜的镜面之上，开始迅速变换，随后，展现出了一幅画面。
　　一位美丽的，拥有着一头金色卷发的少女，正穿着粉红色的公主裙，慢悠悠地走在花园里。
　　而她身边，则是一位穿着女仆装的黑发女子，那女子戴着一副金丝眼镜，双手交叠在腹部，看起来彬彬有礼。
　　而她身上的那一身衣服，看起来也是比普通的女仆装要精致许多。
　　嗯，这个就是三公主吗？看起来，好像桃子公主。
　　就是超级马里奥里面的那位桃子公主。
　　“公主殿下，待会儿要不要去露个脸呢？”
　　“呼，当然是要去的吧，虽然很不想，毕竟，那群年轻贵族，又会像发情期的兔子一样围在我身边，很麻烦的。”
　　“如果殿下不愿意很那些人接触的话，我可以帮忙。”
　　“还是不了。”
　　金发公主摇了摇头：“要是你出手的话，他们会死掉的……嗯，唉，墨羽，那里似乎有一个在偷懒的女仆唉，走，我们过去看看！”
　　白夜看着镜子里的画面，偷懒的女仆？
　　白夜忽地，感觉背脊发凉。
　　她猛地抬头，便看见一个金发小姑娘，正笑眯眯地走过来，她身边，还跟着因为黑色长发的女仆。
　　怎么这么巧？
　　“公主殿下！”
　　白夜微微欠身，倒也没有多害怕，怎么滴，你还能打死我不成。
　　很显然，公主殿下对白夜的反应很不满意，嘟起嘴：“你是哪里的女仆？为什么在这里偷懒啊？”
　　“公主殿下，我刚刚脑袋有点晕，厨房的空气实在是太闷了，所以我出来透透气。”
　　说罢，白夜还装成一副头晕目眩的模样。
　　“这样吗？”
　　三公主似乎真的信了，她还有些关切地走过来：“是不是病了？需不需要叫医生啊？”
　　“不，不用了，我休息一下就好了，医药费很贵的。”
　　她身边的女仆也凑到公主耳边：“公主殿下，她骗你的，她就是在偷懒而已，不要为难她了。”
　　三公主这才幡然醒悟，然后仔仔细细打量着白夜，看起来确实很好看，而且，不像是女仆的样子，因为女仆不可能这么漂亮。
　　公主顿时就想明白了，这个家伙，是哪个贵族的小姐吧？
　　因为太无聊了，所以偷偷溜出来，害怕被发现，然后还偷了一件女仆的衣服。
　　一切就解释的通了。
　　她顿时就对面前的白夜有了好感，敢于这么玩的女孩子，一定都很有意思吧。
　　她突然拉住白夜的手：“要不，你当我的专属女仆吧？”
　　哈？
　　哈？
　　白夜和公主身边的女仆都愣了一下。
　　白夜觉得，这群家伙，多半是有什么大病，肯定是看见自己这么漂亮，直接起了歹心。
　　但是白夜并不打算拒绝。
　　毕竟，这次的场景叫做，龙与公主。
　　一看就是一个勇者斗恶龙的故事，所以只要待在公主身边，那就有机会接触到剧情。
　　“十分抱歉，公主殿下想一出是一出，还请您不要放在心上。”
　　一旁的女仆也微微鞠躬表示歉意。她太了解公主殿下了，她就是突然来了性质而已。
　　其实脑子里根本没有想好。
　　触发场景
　　A：公主殿下，我还是当厨房女仆吧
　　B：好啊 ！
　　任务奖励：神奇窃听器（放在床上，晚上就能听到很神奇的声音哦）
　　“好啊，那公主殿下，以后请多多关照！”
　　哈？
　　白夜突然感觉到了一股杀意。
　　对面的女仆正狠狠地盯着自己。
　　白夜假装没看见，这位女仆看起来应该是服侍公主殿下的专属女仆，所以觉得自己抢了她的活吗？
　　真是小气，自己只是想蹭蹭而已，又没打算进去。
　　只是跟着公主殿下，蹭个场景而已，大不了每晚你自己侍寝，我去外面睡就好了。
　　“好啦好啦，那，你叫什么名字？我先自我介绍一下吧，我是法兰斯帝国的三公主，莉斯娜，这位是我的专属女仆，墨羽，也是你未来的同事。”
　　“我是澜，很荣幸成为您的女仆！”
　　法兰斯帝国啊，怎么又是这儿？
　　白夜懵了，看起来系统是打算让自己先把这附近的剧情全都过一遍吗？
　　“为啥不让我去玫瑰王国见见那位睡美人呢？”
　　白夜心里嘀咕了一句。
　　“宿主实力不够，请好好发育，不要想着送人头。”
　　白夜没想到系统居然真的回答了，这么说起来，玫瑰王国很危险吗？
　　“好了，我们一起去大厅吧。”
　　公主拉起白夜的手，毕竟是女孩子嘛，对于美丽的东西，都或多或少有一些好感。
　　而此时，猫猫也从一旁跳了出来。
　　她出去偷听了女仆和管家的谈话，大致清楚了目前的情况。
　　但是她到了跟白夜汇合的地方，却发现。
　　自家白夜大人正欠着另一个金色的可爱女孩的手。
　　喵喵喵？
　　猫猫顿时就激动了，本喵辛辛苦苦去帮白夜大人探听情报，但是白夜大人却，却在这里泡别的小女孩。
　　猫猫伤心了，猫猫耷拉着脑袋走过去。
　　然后就被白夜一把抱住。
　　“公主殿下，这是我养的猫猫，能一起带过去吗？她很乖的哦，而且不会说话哦。”
　　猫猫：？？
　　“好啊好啊，这只猫猫好可爱。”
　　公主殿下看着这只橘色的猫猫，忍不住摸了摸她的毛皮：“唉，我也喜欢这样小小的，毛茸茸的，但是墨羽都不准我养，咳咳，好了，不说了，我们一起过去吧。”
　　白夜点了点头，而墨羽似乎也恢复了以前淡然的模样，只是有意无意地将白夜排挤在外面。

第一百四十三章，这个王子大概是有什么大病
　　大厅之内，充满了各种食物和美酒，贵族们端着酒杯，四下闲逛着，或者在舞池内，约上一位美丽的少爷小姐，跳一支舞。
　　看起来都十分符合白夜对舞会的认知。
　　而当白夜和墨羽，簇拥在公主殿下身后，走出。
　　莉斯娜也是一边挥手，一边示意大家继续用餐，众人纷纷举起酒杯，对准公主殿下，向她致意。
　　“我跟你说，这群人超无聊的。每天都在谈论着什么联姻啊，土地啊，农奴啊之类的，哦，最近还有一些工厂和环保的话题。”
　　白夜点点头，她对这个深有感触，毕竟以前在奥多王国也有舞会，一般也都是差不多的话题。
　　每次这种时候，白夜都会找个理由回到自己房间里去，有这个功夫和他们谈论这些事情，还不如找机会和白雪贴贴。
　　“唉，算了，你肯定也不懂，一定是觉得我太矫情了吧。”
　　“不，公主殿下，我懂你的！”
　　“真的吗？”
　　莉斯娜激动地拉起白夜的手：“没想到你能明白我的感受。”
　　嘿嘿，这个小澜澜肯定是哪个贵族家的孩子，不然怎么可能知道自己的感受。
　　一试就试出来了。澜还真是单纯啊。
　　莉斯娜因为自己依靠聪明才智试探出了白夜的深浅，而感到十分得意。
　　自己，深不可测。
　　澜，鞭长莫及。
　　得意，开心。
　　白夜看着边上心情迅速变好的公主殿下，不由得叹了一口气，公主殿下大概就是那种，笼中的金丝雀吧。
　　仅仅是因为得到了理解，就变的如此开心。
　　莉斯娜带着自己的两个小女仆，还有一只猫走在众人之间，突然，一个男子拦住了他们的去路。
　　这个男人，白夜熟悉。
　　怎么又是你？
　　“您好，公主殿下，我是苍狼王国的王子，菲斯塔苍狼，请问，能和您共舞一曲吗？”
　　这位苍狼王子最近几天估计是用了什么秘药，导致他原本的蓝色短发变成了长发，看起来温文尔雅。
　　但是在白夜眼里，这家伙多半是有什么大病了。
　　对公主这么执着吗？
　　“抱歉，我还有一点别的事情，还请见谅。”
　　“公主殿下！”
　　突然，一旁一位眯眯眼的女士小心地凑了过来：“公主殿下，这是国王陛下为您选择的丈夫，苍狼王国的王子，还希望您不要拒绝。”
　　莉斯娜的脸色顿时就不好看了一起来。
　　而墨羽也站到了两人面前，将莉斯娜护在身后：“公主殿下已经分封出来了，所以这种联姻事宜，大可以找二皇女！”
　　那眯眯眼女士顿时露出了一脸不悦的神情：“滚开，主子说话，你一个仆从插什么嘴？”
　　“不许这么说墨羽！”
　　莉斯娜似乎也有些微怒，而那位眯眯眼女士却并没有害怕的模样，只是假模假样地躬身行礼道：“抱歉，刚刚失礼了，公主殿下。”
　　“没，没事。”
　　莉斯娜脸色依旧有点难看，但还是强撑着笑容：“那好吧，这位王子殿下，很高兴与您共舞。”
　　她对着两位女仆摆了摆手，示意没事。
　　毕竟只是跳一支舞而已。
　　白夜能够清晰地感觉到，身边墨羽的气息已经变了，变的可怕如魔鬼一般。
　　看起来占有欲还是很强的呢。
　　白夜嘴角上扬，她就喜欢看这个。
　　“没事的，墨羽姐姐，只是和公主殿下跳一支舞而已。”
　　在这片大陆，跳舞确实是属于比较平常的社交手段。
　　但是墨羽却狠狠地瞪了白夜一眼：“滚蛋！”
　　这一眼，带着几分愤怒与几分轻蔑。
　　然后她狠狠一甩手，直接将白夜伸过来的手指拍到一边。
　　啧，真是不识好人心啊。
　　白夜轻轻啧了一声，便看着面前的墨羽自顾自地离开了。
　　看起来很不开心的样子。
　　触发场景
　　A：跑过去安慰她。奖励：神奇电动棒
　　B：喂，女人，你惹怒我了。奖励：魔法，坚如磐石
　　C：无视她，待在这里。奖励：一颗草莓（真的是一个很普通的草莓。）
　　嗯？怎么奖励了都不一样？
　　白夜愣了一下：“系统，现在是什么情况？”
　　“叮，系统进行了升级，现在每一个选项，都会有不同的奖励，宿主可以根据需要选择不同的奖励。”
　　原来如此？
　　白夜稍微看了一眼，便懂了，这大概，可以看出这些场景选择的难度吧。
　　一般一些奇怪奖励的，应该都是没什么风险的任务。
　　那白夜想了想，还是选择了A选项。
　　毕竟奖励是一个神奇电动棒，说不定是能够用上的东西。
　　想着，白夜把猫猫放在地上：“你在这里看着，一但有什么问题，就来通知我，知道了吗？”
　　“喵喵喵？那白夜大人要去哪里？”
　　白夜神秘兮兮地说道：“当然是去看着那个墨羽啊，我怀疑那个墨羽有古怪，我得去盯着一下，但是公主这里又得有人看着。”
　　“公主真的这么重要吗？”
　　猫猫有点不爽了。
　　白夜拍了拍猫猫的脑袋：“好啦，她肯定没有猫猫重要啊，但是她的存在关系到一个大事件，所以，得看好了。”
　　原来是这样喵。
　　猫猫顿时明悟了，她可以接受白雪公主的地位比自己高，但是无法接受这个金发小公主的地位也比自己高。
　　但是白夜既然这么说了，她肯定是相信白夜大人的。
　　“白夜大人你放心走吧。”
　　猫猫一副跃跃欲试的模样，然后跳到了护栏上，聚精会神地盯着对面跳舞的公主殿下。
　　白夜虽然感觉不太放心，但是还是把这里交给了猫猫，自己独自一人，跟着墨羽的脚步去了。
　　墨羽走的很快，离开大厅之后，便一路急急忙忙地跑上了城堡，来到了二楼的露台之上。
　　“哟，在这里呢？”
　　白夜走上去跟墨羽打了一个招呼。
　　而墨羽只回了两个字：“在我想要杀掉你之前，滚远一点。”
　　白夜顿时就不乐意了，这个家伙还没有认清自己的定位啊。
　　一个小小女仆罢了，居然这么嚣张，不服你现在就捅我。
　　“咳咳，墨羽姐姐，我知道心里很不舒服，我也知道你喜欢公主殿下对吧？”
　　墨羽的眼睛一斜，仿佛是在看死人一般。
　　只要白夜说出一点让她不舒服的话，那她就立刻杀掉这个家伙！

第一百四十四章，我支持你们
　　白夜完全没有在意墨羽的眼神，继续道：“其实吧，我是完全支持你们两个的！”
　　白夜露出一副天真烂漫的表情。
　　突如其来的话，反倒是让墨羽一惊：“你怎么知道的？”
　　“知道什么，你喜欢公主殿下？拜托，你都写在脸上了，可能不止我一个人能看出来哦！”
　　她的脸色顿时就难看了起来，这样，是不是会给公主殿下带来麻烦，毕竟，公主殿下为了迁就自己，已经做了很多了。
　　“你想独占公主殿下？”
　　“不，我没有！”
　　“咳咳，没关系的，我理解你的，而且我可以帮你。”
　　她一脸神秘兮兮地说道：“我可是很懂女孩子的心思的，你想不想和公主殿下约会，然后，在月光之下，牵起她的手，然后深深地吻她？”
　　墨羽的眼眸一缩，她承认，她心动了，但是面前的这个女人并不值得自己信任。
　　而且，这样做是需要付出代价的。
　　“你为什么要帮我，你究竟是谁？”
　　自己还能是谁，自己只是一个想看美少女贴贴的好人罢了。
　　顺便帮自己完成一下场景，获得一些力量罢了。
　　如果你需要的话，我还可以把刚刚得到的奖励给你。
　　“我只是一个四处旅行的魔法师，因为一些原因，成为了这里的女仆，墨羽姐姐。”
　　果然不值得信任，来历不明的家伙。
　　墨羽板着脸：“不需要，我也不想和公主殿下发生那种事情，如果你再提这种污蔑公主殿下清白的事情，那我一定不会放过你的！”
　　虽然嘴上这么说着，但是不知道为什么，她的语气却是柔和了许多。
　　“不需要吗？那还真是可惜啊。”
　　白夜摊摊手，也不恼。
　　而是继续说道：“看起来，公主殿下似乎，被人盯上了，之前那个眯眯眼的女人？”
　　“那是皇帝陛下派过来的！”
　　墨羽叹了一口气，解释道：“原本以为，公主殿下自愿退出王位的争夺，皇帝便不会再为难公主殿下。但是没想到他们依旧是阴魂不散。”
　　她趴在护栏上，迎着下午的暖风。
　　今天没有太阳，天气阴沉沉的，但是风却不算凉快。
　　“呵，算了，和你说这么多干什么？反正你也只是一个法师罢了。再强的法师，又能和一个国家作对吗？”
　　她扶了扶自己的眼镜，感慨道：“人类终究是群居动物，总会有一些需要顾虑的东西。”
　　这话，白夜听起来总感觉有些深意呢。
　　……
　　另一边，猫猫正紧紧盯着正在跳舞的公主殿下。
　　眼睛连眨都不敢眨一下。
　　唔，这个公主殿下看起来似乎很不开心的样子，笑起来好勉强啊。
　　呼，人类真是麻烦。
　　猫猫吐出一口气，然后暗自开心，还是当猫猫好，猫猫想干啥就干啥，想把桌子上的杯子扔下去就扔下去。
　　想吃鱼就吃鱼。
　　想在白夜大人的床上睡觉就在白夜大人的床上睡觉。
　　跳完一曲之后，两人分开，可以明显看到，苍狼王子的脸色带着欣喜之色。
　　终于，终于摸到公主的手了，前面那两次，连公主大人的手都没摸到，还被暴打了两顿。
　　“公主殿下，待会儿有空吗？”
　　“公主殿下当然有空！”
　　突然，一旁那位穿着华服，眯眯眼的女士站了出来，直接替三公主做了决定：“待会儿，需要去一起吃个饭吗？或者去花园里散散心？”
　　公主的脸色终于难看了起来：“抱歉，我感觉有一点不舒服，所以，请容许我去休息一下。”
　　苍狼王子也是很绅士地点了点头。
　　“公主殿下，那请您去休息一下吧。”
　　“如果不舒服的话，公主殿下，请跟我去看看医生吧，您的父王这次可是带来了两位名医哦。”
　　“不用了，这位小姐！”
　　突然，苍狼王子站了出来，一脸大义凛然道：“让公主殿下一个人去待一会儿吧，我们就不打扰公主殿下了。”
　　看着三公主离开，那位眯眯眼的女士轻声道：“王子殿下，您不应该让她离开的。”
　　“没事，毕竟我和公主殿下才认识，需要慢慢来嘛。追女孩子这一方面，我可是很在行的。”
　　“希望如此吧。”
　　眯眯眼的女士叹了一口气。
　　她把这位苍狼王子带过来，就是为了促成苍狼王国和法兰斯帝国的联姻，到时候，苍狼王国便会出兵救援。
　　虽然陛下似乎打算启动那个很可怕的计划，但还是要做好两手准备。
　　她眯着眼睛，看向自信满满地苍狼王子，又补充了一句：“殿下，伟大的法兰斯帝国皇帝陛下，已经同意了这门婚事，所以，这门婚事并不会因为三公主的意志而发生什么意外。
　　如果您实在是无法拿下三公主，那么，我们会用强。”
　　莉斯娜一脸难看地走上二楼，刚好迎上了墨羽。
　　“公主殿下，您要去哪里？”
　　莉斯娜见到墨羽，顿时如同见到了救星一般，直接扑到了墨羽的怀里：“父王派来的实在是太烦了。”
　　“没事的，公主殿下，有我在。”
　　墨羽轻轻拍打着公主殿下的后背。
　　而白夜，刚刚转过拐角，看到这一幕，又立马转了回去。
　　唔，我记得我有一个照相机来着。
　　说着，她从自己的储物项链里面拿出照相机。
　　咔擦！
　　还好，照相机没被自己融掉。
　　看着手中公主殿下扑在高个子黑发冷酷女仆怀里的照片，白夜很满意。
　　同时还露出一副姨母笑的表情。
　　“喵喵喵，白夜大人，原来你在这里啊。”
　　猫猫出现在了白夜身边，摇着尾巴道：“我可是一直在盯着她们哦，那个三公主跳了一支舞之后，便借口离开了。
　　但是看情况，三公主似乎并不喜欢那个王子唉。”
　　“我当然知道，因为三公主似乎也已经有喜欢的人了。”
　　“已经有喜欢的人了？”
　　猫猫看了一眼抱在一起的墨羽和三公主，突然就明白了。
　　“好啦好啦，我们还有事情要做。”
　　既然三公主和墨羽小姐姐要在一起的话，那巨龙是什么？上次来抢公主的那头巨龙吗？
　　白夜得去寻找一些线索才行。

第一百四十五章，偷窥是不好的
　　入夜，墨羽站在公主殿下的床边，莉斯娜看了看四周：“说起来，澜哪里去了？”
　　墨羽淡淡道：“她会跟其他的女仆一起睡。”
　　她不由得想起了澜的说辞：“哈哈哈哈，你和公主殿下一起在房间里，我当然不好过去啊。”
　　啧，真是自以为是的家伙。
　　墨羽的嘴角弯起了一抹弧度。
　　“这样吗？真是可惜啊，我还想听她讲讲故事呢。嗯？墨羽，你怎么了？为什么不上来？”
　　莉斯娜拍了拍自己身边的位置，示意墨羽上来。
　　“莉斯娜！”
　　墨羽突然直呼了三公主的名字：“我不喜欢这个时候，你在呼唤别的女孩子的名字。”
　　“啊，墨羽你不要这么小气嘛，毕竟澜是一个很好的女孩子哦。”
　　“嘘！”
　　墨羽的手指轻轻抵在莉斯娜的嘴巴上，然后，整个人都贴了上去。
　　两个人的嘴唇之间，只隔着一根手指。
　　莉斯娜的脸色瞬间就红了：“那个，墨羽，要亲亲吗？要不，我先把灯关上吧。”
　　“不用哦，看着我，莉斯娜！”
　　莉斯娜透过眼镜，看着墨羽金色的眸子，顿时，感觉自己的心跳在不断加速。
　　好像有什么东西要跳出来了一样。
　　不管看多少次，不管深入了解到什么程度，看到墨羽的那眸子，莉斯娜依旧能够感受到心动。
　　她小心地伸出舌头，轻轻舔舐了一下墨羽的手指，就在两人刚要进一步的时候，突然，手指被收了回去。
　　“什么人？”
　　墨羽的眸子闪过一丝精光，然后整个人直扑到窗户上，一个身影直接从一旁的闪过。
　　魔法师吗？毕竟这里是三楼。
　　………
　　白夜正拿着一对耳机，她将之前得到的监听器放在了公主殿下的房间里。
　　虽然有些不太道德，但是，为了获得更多的线索，白夜也直接不顾及自己的名声了。
　　今天一天，她问过不少人，关于巨龙的情报。但是获得的情报都不多。
　　只知道公主殿下是几年前被巨龙掳走，然后似乎是趁着巨龙出去觅食，趁机逃走了。
　　而那所谓的巨龙，应该也不是真正的巨龙，毕竟巨龙几乎是绝种了，一般都是一些亚龙种。
　　嗯，那还怕什么，一般亚龙种也就大魔导师的水平。
　　自己打两个那都是随随便便。
　　白夜顿时就膨胀起来了。
　　按照目前的情报来看，公主殿下是接触过那条龙的。
　　但是公主殿下却守口如瓶。
　　嗯，既然你不仁，那就不要怪我不义了。
　　监听开始。
　　猫猫趴在白夜身后的小床上，摇晃着尾巴：“白夜大人，这样不太好吧？”
　　“你闭嘴，有什么不好的。”
　　白夜继续监听，猫猫也凑了过来，表示自己也要听。
　　“小孩子，不要听，不健康。”
　　“喵喵喵，白夜大人我已经不是小孩子了，我已经十九岁了喵。”
　　猫猫表示抗议，然后从白夜那里拿过了一个耳机。
　　喵喵喵，她们在说什么啊，好无聊啊。
　　猫猫表示无聊，而白夜则是一脸玩味地看着猫猫：“看起来，你什么也不懂哦，要不要我教教你？”
　　白夜还打算调戏一下猫猫，但是忽地，白夜的魔力感知起了反应。
　　她的房间和公主殿下的房间并不算远，她在二层，公主殿下的房间就在三层的隔壁。
　　所以，当窗外传来一阵诡异的魔力波动时，白夜就察觉到了。
　　不算高明的隐身魔法。
　　白夜立马推开窗户跑了出去。
　　“什么人？”
　　她刚出去，便听见一声大喝，白夜一个趔趄，直接从窗户上摔了下去。
　　还好，白夜反应快，发动飞行术之后，便很快稳定了身形，然后锁定了那个隐身飞行的家伙。
　　“喵喵喵，白夜大人，等等我！”
　　“你就在这里等着。”
　　那道身影似乎也发现了紧追在后方的白夜，立刻一个加速，朝着城堡外飞去。
　　白夜也不甘示弱。
　　她虽然飞行时间比较短，但是技术还是很强的，再加上超强耐磨的耐力，就算是与对面那个身影前前后后来来回回斗个几个小时也不在话下。
　　而且对方很快也意识到了这一点，当两人都离开了城堡范围，出现在附近的农田之上时，那道身影便停了下来。
　　“哼哼，看起来，有不怕死的人找过来了！”
　　声音听起来很清秀。
　　白夜仔细端详了一番，发现对方是一个长的还算可爱的女孩。
　　清秀而又白皙的脸蛋，虽然带着一副大大的黑框眼镜，但却并没有影响她的容貌。
　　那副黑框眼镜，反而使她透露出一种略显病态的可爱感。
　　“让我看看，一位可爱的女仆吗？真是太好了，我可以把你做成人偶。”
　　她一挥手，顿时，麦田里的稻草人纷纷动了起来。
　　他们发出一阵阵哀嚎，朝着白夜走了过来。
　　那些稻草人，似乎是由人类炮制而成，有一些，甚至已经有些腐烂，只是移动一下，便有不少腐烂的血肉掉落下来。
　　“呕～”
　　什么声音？
　　白夜看了一眼对面的那位眼镜娘，然后就发现，眼镜娘正蹲在空地上干呕。
　　“你该不会，害怕自己召唤出来的东西吧？”
　　“怎，怎么可能，你不要小看我，虽然我刚刚觉醒成魔女一年，但是，魔女就是魔女！不是你这种歪瓜裂枣能够比得。”
　　说着，她一挥手，周围的傀儡们速度突然加快，带起阵阵恶臭的风。
　　“呕！”
　　处于下风口的眼镜娘再次捂着自己的嘴巴干呕起来。
　　白夜的嘴角抽了抽。
　　但是刚刚这位眼镜娘说的话引起了白夜的注意，魔女吗？这样的家伙真的是魔女吗？
　　那些傀儡直接扑了上来，速度极快，白夜堪堪闪过一个傀儡的扑击，那种恶心的臭味也让白夜差点没吐出来。
　　打拳的心思都没了。
　　她随手一挥，一道道寒气从白夜的身边蔓延开来，那种扑过来的傀儡们，速度一点点减慢，随后，便化为了一个个冰柱。
　　那眼镜娘目瞪口呆：“好强，你是，大魔导师？”
　　白夜的手微微一指。
　　那眼镜娘只感觉自己身体开始变得沉重起来，随即，白夜手指缓缓向下，眼镜娘感觉自己周遭的重力越来越大，最后噗通一声，直接跪倒在地上。
　　好强……完蛋了，遇到很强的家伙了！
　　眼镜娘整个人都冷汗直流，心中暗骂那个眯眯眼，早知道就不来窥视了。

第一百四十六章，魔女茶会
　　白夜看着跪倒在地的眼镜娘，缓缓走了上去：“说出你的名字，已经魔女的名号，否则……”
　　压力骤增。
　　这是月之序列的能力，控制引力和重力。
　　“别，别杀我，我只是一个小魔女而已，我是死灵之魔女，奈芙梅德斯。请不要杀我，我是被逼的。”
　　死灵魔女，听起来应该很厉害的样子，而且这个家伙，刚刚看起来很嚣张，现在就怂了：“你不是应该可以操控死者大军吗？”
　　“我，我超怕那些会动的死物的，所以，每次操纵这些东西的数量都很有限。”
　　原来如此吗？
　　白夜摸了摸自己的下巴。
　　怪不得这么弱，居然害怕自己的能力。
　　那眼镜娘见白夜正在低头沉思，突然咧嘴一笑：“哈哈哈哈，你上当你，给我干掉她！”
　　突然，地面上隆起一个巨大的土包，随后，一尊巨大的骨架从地面上爬了起来，手中，还拿着一个大石头，直接砸向白夜。
　　“给我死！”
　　“铛！”
　　巨大的石头直接砸在白夜的脸上，白夜只感觉一阵眩晕，整个人都被砸到了地里，小腿都已经整个陷进了土里。
　　“怎么，可能，你怎么会没事？”
　　“死灵魔女，一般来说，回去寻找一些厉害个体的尸体，比如说，巨龙，一只巨龙骨架如果复活的话，那就是一个超越大魔导师的存在。”
　　白夜悠哉悠哉地说着。
　　如果不是脑袋上流出了一丝血，说不定更有逼格。
　　“你，你的样子……”
　　“我的样子？”
　　白夜摸了摸自己的脸蛋，看起来虚之假面又失效了。
　　不过也无所谓啦。
　　她直接一把举起巨人骨架手中的大石头，然后狠狠一扔。
　　那石头便直接砸向骨架，巨人骨架连哀嚎都没有哀嚎一声，便倒在了地上。
　　白夜捏了捏自己的拳头，感受着拳头上传来的酥麻感：“所以，你刚刚要偷袭我，对吧？”
　　“你，你到底是谁？”
　　“哼哼，那我就勉为其难地自我介绍一下好了。”
　　白夜微微弯腰行礼：“我也是一个魔女哦，至于我是什么魔女，暂时保密。”
　　说罢，白夜就动起手来，直接过去，先抓住她的右手，然后拿出一根绳子，直接捆了一个结实。
　　“说出你的目的，可能我还能放过你！”
　　白夜拍了拍手，然后一脸笑意地看着被捆成龟甲束，躺在地上翻腾的奈芙。
　　奈芙眼泪汪汪地看着面前的女人，心道这次完蛋了，是一个很厉害的家伙。
　　“我说，我说……唉等等，我差点忘记了！”
　　奈芙似乎是想起来什么一般，很大声地笑了起来：“哈哈哈，刚刚被吓到了，差点就忘记了，哼，这个根本就不是我的真身，随你怎么折腾吧！”
　　说罢，直接脑袋一歪，晕死了过去，然后，她的脸蛋也渐渐地变成了另一番模样。
　　灿白的骷髅脸。
　　“啧，替身吗？”
　　那骷髅嘎嘎地笑了起来：“没想到吧，傻了吧，你给我等着，下次遇到你，我一定要你好看，你很喜欢绑人是吧？下次我也会把你绑起来，然后吊在树上打你！”
　　然后，骷髅脑袋一沉，直接失去了活力。
　　白夜看着面前这个被绑着龟甲束的骷髅，总感觉有些猎奇了。
　　……
　　另一边，城堡二层的客房内，眼镜娘奈芙一脸劫后余生的模样。
　　呼，好险好险，差点死掉了。
　　那个家伙已经看到了自己的样子，该怎么办呢？
　　早知道捏替身的时候不捏成自己的模样了。
　　但是如果直接用原本的骷髅脸，自己又会害怕。
　　唉，太麻烦了。
　　“对了，今天似乎是魔女茶会开启的日子，不如去茶会里面问问大家的意见吧。”
　　魔女茶会一般都是三个月开启一次，一年也就四次罢了。
　　但是她在里面也见识到了很多前辈，学到了很多东西的。
　　嗯，去问问那些前辈吧。
　　如此想着，她从自己的怀里掏出了一封信，然后抓着那封信，躺在了床上。
　　很快，她便进入到了梦乡。
　　梦中，一道蓝色的大门出现在她的面前，熟悉的场景，虽然才是第三次进入这里。
　　她熟练地推开大门，便看到了翠绿色的草地，清澈的蓝色天空。
　　不远处，一颗遮天蔽日的大树正在风中摇曳。
　　树下，是一张大桌子。
　　看起来足够容纳十余人。
　　呼，还是在这里能够让人安心啊。
　　……
　　白夜气呼呼地回到自己的房间，猫猫正在百无聊赖地玩着一个毛线球，见白夜回来，立马跳了过去：“怎么样？白夜大人？”
　　白夜摊了摊手：“很不好。”
　　“喵喵喵，难道对方很强吗？”
　　猫猫震惊，毕竟能让白夜大人吃瘪的人，肯定很强吧。
　　但是白夜却摇了摇头：“很弱，但是我总有一种被笨蛋耍了的感觉。”
　　那个家伙，看起来确实不太聪明的亚子。
　　而且从她的话语中，大概可以知道，这个家伙应该是和白天那个眯眯眼有关的。
　　很可能是法兰斯帝国的皇帝派来探查三公主情况的家伙。
　　嗯，这么说，三公主和墨羽的关系，已经被发现了？
　　算了算了，这种事情明天再想吧，比起这个，她更关心龙什么时候会来。
　　白夜也懒得去管，毕竟现在她还缺少关键性情报，只能等有龙的消息了再说。
　　白夜躺在床上，猫猫也凑了上去：“那个白夜大人，今天，我是用猫猫形态和你睡，还是女生形态和你睡啊。”
　　白夜看了一眼猫猫：“猫猫形态就好了。”
　　今天白夜不想色色。
　　不过说起来，最近也没有搞什么色色哦。
　　白夜就这样抱着猫猫，进入了梦乡。
　　但是很快，白夜便发现自己的梦境似乎有些不对劲。
　　在她的面前，只有一扇蓝色的大门，显得空空荡荡的，一片虚无。
　　白夜愣了一下，便直接推开大门，霎那间，豁然开朗，大门后面是一片苍翠的草地，不远处，是一颗近百米高的大树。
　　而树下，似乎有着不少莺莺燕燕正在那里笑闹着。
　　啊勒，这里是哪里？
　　“看起来，又有新的小伙伴收到了邀请函，欢迎来到，魔女茶会，姐妹！”

第一百四十七章，我和她不熟的
　　奈芙趴在桌子上，看起来有些无精打采。
　　一旁，一位穿着十分清凉，皮肤带点黝黑的美人凑了过来。
　　她留着一头金色齐耳短发的少女凑了上来，一把抓住奈芙的胸口。
　　“哦哟哟，奈芙今天怎么泄气了，看起来胸都泄气了呢。”
　　“啊啊啊，海拉姐姐你别闹啊，哈哈哈哈，好痒！”
　　希尔娜一脸贱兮兮的模样：“怎么样？是不是遇到了什么难以解决的对手？跟我这个前辈说一说，说不定我能帮到你哦。
　　毕竟咱可是海之魔女，很厉害的，报个位置，前辈这就喷死她！”
　　“对方，似乎也是一个魔女。”
　　她叹了一口气：“而且很厉害，可以操纵冰霜，似乎还有这极强的威压，只是凑近我，我就感觉自己的身体变的无比沉重。”
　　“两种能力？怎么可能？你肯定是被骗了，乖，前辈我可以教你几手哦。”
　　“不要欺负新人啊。”
　　一旁看起来只有十四五岁的过期小萝莉凑了过来。
　　“奈芙，要不你加入我们魔女联盟吧，到时候我肯定去给你出头！”
　　“莎娜，谢谢你了，但是……”
　　“咳咳！”
　　不远处，一位正端着茶杯，一头闪亮的金色长发的少女轻轻咳嗽了一声。
　　她一笑，周围的风也跟着吹拂了起来，吹得她的公主裙缓缓摆动，仿佛一曲舒缓的音乐。
　　“在魔女茶会里面，不许讨论关于组织势力的事情哦。”
　　“哦哦，不好意思，艾米斯大人！”
　　奈芙小心地看了一眼那位美丽的人儿。
　　艾米斯，梦境魔女，也是魔女茶会的发起人。
　　这一片空间的主人。原本她以为对方会是一位非常严厉的人，但是艾米斯大人却出奇的温柔好说话，还经常会出面调解魔女之间的矛盾。
　　或许，可以求助一下艾米斯大人。
　　鼓起勇气，奈芙做到了艾米斯旁边。
　　“怎么了？小奈芙？”
　　“艾米斯大人，我在法兰斯帝国的林登堡遇到了一个很强大的魔女，不知道艾米斯大人认不认识她。。”
　　“嗯…什么样的魔女？”
　　奈芙低头沉思了一下：“头发是雪白色的，看起来二十多岁的模样，很漂亮，看一眼就让人想和她亲近，但是她脸上却一直带着一种拒人千里之外的感觉。
　　还有还有，眼角上有一颗泪痣，另外就是，她似乎拥有改变自己容貌的魔法。”
　　奈芙尽力回忆着白夜的特征，然后描述出来。
　　周围的魔女也凑了上来。
　　艾米斯低垂着眼眸，刚要说话，然后言之魔女莎娜就凑了过来：“天哪，那不是银月魔女吗？奈芙你遇到她了？”
　　“你认识她吗？莎娜？”
　　其他魔女也都凑了上来，有瓜吃唉。有瓜当然要吃啊。
　　面对众魔女询问的眼神，莎娜只感觉自己脑袋上冷汗直冒。
　　“银，银月魔女，很可怕的存在，她，她会抓住其他魔女，然后狠狠地折磨，打屁股，灌辣椒水什么的都是小事，她，更喜欢从精神上折磨其他人。”
　　“真的吗？好可怕，不过没关系，反正现在是在艾米斯的梦境里面，她再强，也不可能追到梦境里面吧？”
　　“对哦对哦，不过奈芙就要倒霉了，那个可怕的家伙，应该就在你附近吧？艾米斯你能帮帮奈芙吗？”
　　“这个啊，不行哦，虽然我的梦境可以影响现实，但是我可是绝对中立的，不能出手。
　　而且，我也听说过那位魔女，很强大，传说她在一百多年前，一人直接摧毁了当时风头正盛的魔女联盟。嗯，就是莎娜现在所处的那个组织。”
　　众人一阵惊叹，而艾米斯话锋一转：“不过，在梦中的话，我完全可以保护你们哦。”
　　艾米斯优雅地喝了一口杯中的红茶，突然，不远处的蓝色大门打开。
　　“哦哟？又有新的姐妹进来了呢。”
　　她遥遥望去，确实是一位非常漂亮的魔女呢，白发，高傲不羁的脸蛋，一双媚眼如丝，最重要的，还是眼角那颗惹人注意的泪痣。
　　真是个美人儿。但是，好像有什么东西不对劲。
　　白夜也注意到了，这边的一群莺莺燕燕。
　　自己，不会死掉了吧？然后到了天堂？
　　嗯，按照自己的善良，以及做了那么多善事，肯定能到达天堂的吧？
　　毕竟，之前有经过蓝色的大门。
　　嗯，白夜听说过这种故事，蓝色大门代表天堂，红色大门代表地狱。
　　“银银银…银月魔女！”
　　莎娜张大嘴巴，仿佛被从水里捞出来，无法呼吸的鱼儿一般。
　　“救，救命啊！”
　　说着，莎娜就直接抱头鼠窜。
　　第二个有反应的就是奈芙，她紧随其后，抱着脑袋就钻到桌子底下去了。
　　完了完了，真的钻到梦里来打我来了。
　　顺便还推了一旁一位正在发呆魔女。
　　那魔女被吓了一跳，直接失去平衡，从椅子上摔了下来：“啊啊啊，救命！”
　　随着三声呼喊，顿时，周围乱成了一锅粥，大家也都是跟没头苍蝇一般到处乱窜，好像见到了什么可怕的东西一般。
　　白夜懵了，自己，有这么可怕吗？
　　嗯，好像还有一个家伙没跑，她正手里端着茶杯，悠哉悠哉地喝着茶呢。
　　这个家伙看起来可以交流的样子。
　　她小心地走上去，看着面前穿着天蓝色裙子的可爱少女。
　　“你不跑吗？”
　　“呼！”
　　她把被子放在托盘上，发出了奇怪的声音。
　　“嘎哒嘎哒！”
　　艾米斯微微压制住自己有些颤抖的手。
　　这就是，银月魔女的压制力吗？传说，她活了两百多年。
　　刚刚离得远还没觉得，现在对方就在自己面前，那冷漠的脸，仿佛漠视一切生命。
　　不行，必须要支愣起来，你可是梦境魔女，曾经戏耍了一整个王国魔法师的存在。
　　别人还没碰你，你怎么就软了。
　　“我是这片梦境的主人，我就算跑，又能跑到哪里去呢？”
　　嗯，虽然心里这么想，但是到嘴边的话还是怂了。
　　“银月魔女大人……欢迎，造访我的梦境。”
　　她手一挥，一个茶壶和一个茶杯飞了过去，为白夜倒上了满满一杯茶水。
　　“无论怎么样，先喝一杯茶水吧，银月魔女大人！”
　　你看我都这么乖了，别打我了吧，那个叫做奈芙的我真不熟的。
　　(๑Ő௰Ő๑)

第一百四十八章，我也不是什么恶魔嘛
　　白夜喝了一口茶，味道不错。
　　没想到这个魔女这么好说话。
　　“刚刚你说，这是你的梦境，所以，你是梦境魔女？”
　　艾米斯微微点头：“是的，我是梦境魔女艾米斯，还请多多指教。”
　　不错不错。
　　白夜越看这个魔女越觉得喜欢，这么有礼貌的家伙已经不多见了。
　　看起来，这里就是魔女茶会了，当时熏香魔女给了白夜一张邀请函，应该是生效了。
　　白夜四下打量了一下，刚刚那些哇哇乱叫的家伙也都回来了。
　　里面还有两个熟人。
　　其中一个是近期认识的，奈芙。
　　她正被人从桌子底下揪出来了。
　　看起来魔女们卖队友的功夫还是蛮深的嘛。
　　“哟，又见面了，死灵魔女。”
　　白夜笑眯眯地看着面前的奈芙：“之前你不是说，下次见到我，就要好好折磨我吗？”
　　奈芙挤出了一个比哭还难看的笑容，可能是因为，她真的要哭了：“我，我是开玩笑的，请放过我吧，我为您做牛做马都愿意。”
　　“不用你做牛马，也不会杀你的，你放心我只会把你的手脚全部打断，看看你是不是还能这么嚣张，毕竟，我也不是什么恶魔嘛！”
　　“救，救命！”
　　她的目光又看向了一旁的艾米斯。
　　艾米斯连忙移开眼睛，我和你不熟，你别看我。
　　但是想了想，艾米斯还是开口了：“白夜大人，这里是魔女茶会，请不要为难茶会里姑娘们。”
　　“算了，我也不想为难你，说出你的目的和你的上级，我可以考虑放过你。”
　　白夜不知道这群人为什么这么怕自己，但是这种感觉，还是蛮爽的。
　　“那个，我是法兰斯帝国的皇帝陛下派过来的，目的就是为了监视公主殿下，让她顺利地和苍狼王子联姻，到时候，苍狼王国就会派兵支援法兰斯帝国……”
　　奈芙立马竹筒倒豆子一般将自己知道的事情全都说了出来。
　　“嗯嗯，还有吗？”
　　“那个，白夜大人，现在是魔女茶会时间，审问她的事情，还是不方便在这个时候进行吧。”
　　白夜看了艾米斯一眼。
　　但是这次艾米斯没有怂。魔女茶会能够顺利举办，仪仗的就是自己绝对的实力，能够给大家保护，如果白夜继续问下去，那之后魔女茶会也就不用再举办了。
　　本来艾米斯已经做好了白夜翻脸的准备了。
　　她打算强行切断白夜的连接，那个时候，自己可以说是得罪死白夜了。以后自己可能要躲着这位银月魔女走了。
　　但是，白夜却完全没有生气的样子。
　　“实在抱歉，我不知道规矩，还请艾米斯小姐为我讲解一下吧。”
　　艾米斯松了一口气，心道这个银月魔女也不是不敬人情嘛。这不是挺好说话的嘛。
　　“魔女茶会，主要是让诸位魔女互相交流，互相说一些最近的趣事，或者是请教一些问题的茶话会。”
　　艾米斯解释了起来：“关于政治，仇敌之类的话题，最好还是不要谈论比较好。”
　　原来如此吗？
　　就是给大家放松的茶话会嘛。
　　白夜便坐了下来：“好吧，那我就先不问你了，奈芙酱，记得明天自己来找我哦。”
　　众人纷纷落座，打算互相说说最近的趣事，但是，一个大佬就坐在旁边。
　　就好像公司的老总跟着你们一起去玩剧本杀那样，怎么可能玩得开嘛。
　　白夜看大家，似乎都一点情绪都没了，提议到：“要不，我们玩狼人杀吧！”
　　杀……杀什么？
　　众魔女立马警惕了起来。
　　白夜只好解释道：“所谓狼人杀，其实是一种游戏……”
　　大家听了白夜的解释，也来了兴趣。
　　“听起来很有意思，白夜大人果然是见多识广。”
　　“哈哈哈，也不是我发明的啦，其实我很早就想玩了，不过人数不够而已，嗯，现在这里，有十四个人，人数也算够了。”
　　白夜说的是心里话，她已经很没玩地球的游戏了，这次正好有机会。
　　“那，白夜大人，按照您的要求，十四个人，角色牌分别是，四名狼人，一位预言家，一位女巫，一位猎人，一位白痴，一位丘比特，对吗？”
　　白夜点了点头：“那，我来当主持人好了！”
　　艾米斯突然开口道：“白夜大人，我有一个不情之请！”
　　她站起来：“请务必让我当主持人！”
　　啊勒？
　　艾米斯看起来干劲满满，似乎对主持人这个身份很感兴趣。
　　但是白夜害怕如果自己在游戏里的话，大家会玩不开。
　　但是事情已经如此了。不如玩一局吧。
　　这里毕竟是艾米斯的梦境，一张张在众人的面前生成。
　　白夜提醒了一句：“游戏里面是可以随意说谎的哦，而且游戏里的事情不要带到游戏外哦。”
　　众人都点了点头。
　　随后艾米斯发出指示：“天黑请闭眼，狼人请睁眼，确认自己的身份。”
　　白夜第一把是平民，算是比较无趣的身份吧，但是白夜打算装一下暴民，欺负欺负这群新人。
　　但是忽地，她感觉自己被什么东西射了一下，紧接着，艾米斯说：“请被丘比特射中的情侣睁眼。”
　　啊勒？
　　白夜和奈芙一脸懵逼地睁开眼睛。
　　谁是丘比特，神经病啊，把白夜和奈芙射在一起？
　　白夜一脸无奈地看着奈芙，奈芙感觉自己快哭出来了，早知道就不玩这个游戏了。
　　按照规则，自己是狼人，但是那位银月魔女肯定是好人阵营，那这样的话，自己和银月魔女必须干掉所有人才能赢。
　　随着天亮，众人睁开了眼睛。
　　不得不说，有艾米斯做主持人真的不错，沉浸式体验，天黑的时候，真的是伸手不见五指，睁开眼睛都看不到什么东西。
　　白夜也是给大家表演了一波强悍暴民跳预言家，直接干懵了三个人。
　　然后，众人就在白夜的带领下，顺利地票出去三个狼人，以及真正的预言家。
　　众人似乎是完全没有经历过社会毒打的金丝雀一般，直接被白夜牵着鼻子走。
　　就连身为主持人的艾米斯也是看的目瞪口呆。
　　原来，这个游戏是这么玩的，欺诈，诬陷，带节奏。
　　好像，还挺有意思的。
　　而奈芙，整场都像是一个受气的小媳妇一样。
　　最后，当主持人宣布丘比特阵容获胜的时候，自己的三个同伴一脸难以置信地看着奈芙。
　　还想再说：“我看你浓眉大眼的，你居然背叛了组织。”
　　别看我了，我也是被逼的。
　　一种浓浓的负罪感，席卷了奈芙全身。

第一百四十九章，咬到舌头了
　　狼人杀这种游戏，对于初玩者来说，可是一个非常容易上瘾的游戏。
　　在艾米斯的指挥下，一众魔女进行了好几局游戏，总算是彻底放开了，已经有魔女开始放飞自我，和同伴表演了一场精彩的互撕扯头发了。
　　“真是有意思！”
　　艾米斯眯着眼睛，她对这样的游戏非常满意。
　　以前的魔女茶会，也只是喝喝茶聊聊天，虽然氛围很不错，但是，总感觉少了一点什么，而且不可能每一次都有非常有趣的事情分享。
　　而这个游戏，本身就很有意思，估计玩很久都不会腻。
　　“还有一些更有意思的游戏哦。”
　　白夜一脸愉悦，这几局狼人杀她也很满意。
　　结束之后，看大家吵吵嚷嚷地对着剧情，仿佛又回到了在地球的时候。
　　“更有意思的游戏？请务必教我。”
　　“当然可以，但我想问诸位一些事情。”
　　白夜差点把自己之前的目的给忘了。
　　“请说吧，白夜大人！”
　　“关于邪神，诸位有没有见过？”
　　场面顿时安静了下来。
　　“白夜大人是有什么愿望需要邪神来实现吗？”
　　白夜摇了摇头：“那倒不是，只不过她们手里拿了我的一些东西，我得拿回来。”
　　众人大骇，原来白夜大人已经能够和邪神打一架了吗？
　　“这么说起来，有传言说银月魔女在北方的黑雾城干掉了一名火焰邪神，是真的咯。”
　　“算是吧。”
　　白夜没有否认，毕竟当时确实是从火焰邪神的手中，把可利亚抢了过来。
　　之前一直沉浸在白夜精心呵护中，和白夜当了三局情侣的奈芙这才从那种被保护的美妙感觉中回过神来。
　　这才是银月魔女，动不动就干掉一位邪神的存在。
　　而刚刚只是游戏罢了。
　　不知道为什么，奈芙总感觉有一点不甘心啊。
　　“关于邪神，我倒是知道哦！”
　　海之魔女举起手：“在深海里，住着一位可以许愿的海洋邪神，只不过那个邪神，近百年都没有再出现过了。只是到了最近几年，她的气息才重新回归。”
　　“哦哦，就是海拉你之前跟我说过的那个邪神对吧？”
　　哟，还有一个熟人。
　　白夜之前都没怎么关注这位言之魔女。
　　见白夜的视线看了过来，莎娜顿时缩了缩脖子。
　　………
　　清晨，白夜从梦境之中苏醒，发现自己似乎被什么东西束缚住了。
　　猫猫？
　　白夜看着已经变成金发大姐姐的猫猫，她似乎还意犹未尽地眨巴着嘴。
　　“喵喵喵，好香，嘶溜嘶溜。”
　　咦！
　　白夜才发现，自己脸上都快被猫猫舔脱皮了。
　　这个家伙，猫科动物的舌头果然不一般。
　　“猫猫！醒醒！”
　　猫猫继续砸吧嘴，但似乎完全没有醒来的意思。
　　白夜用力挣扎了几下，发现完全挣扎不开，而此时，猫猫的舌头再次神了过来，仿佛是在舔舐一条美味的小鱼干一般。
　　然后，白夜就一口咬了上去。
　　“喵呜呜呜！”
　　猫猫痛醒，一脸哭唧唧的模样：“白夜大人，你干什么？为什么要咬我的舌头。”
　　白夜没好气地坐起来。
　　“没有哦，是你自己咬到了舌头吧，我怎么可能咬到你的舌头。”
　　猫猫歪着脑袋思考了片刻，喵喵喵，好像有道理哦。
　　白夜站在床边，伸了一个懒腰，说起来，现在已经是七点多了。
　　一般女仆六点钟就要起来，开始准备烧火准备早饭，服侍主人洗漱之类的。
　　自己似乎有点无所事事了。
　　她穿上女仆装，在镜子前稍稍摆了一个造型，感受着自己的美丽。
　　“走吧，猫猫，我们去服侍一下公主殿下。”
　　白夜双手交叠在小腹位置，慢慢悠悠地走上了三楼，但是，走到公主殿下的房门前时，却发现那位眯眯眼女士正一脸怒意地从这个方向走了过来。
　　见到白夜，还狠狠地瞥了她一眼：“给我滚开！”
　　“喵喵喵，主人，就是这个家伙，她昨天可凶可凶了。”
　　白夜点了点头：“猫猫，去跟踪她，看看能获得什么情报。”
　　“好的喵！”
　　猫猫早上被白夜咬了舌头，自知理亏，所以也很听话，直接从白夜的肩膀上跳了下来，然后轻手轻脚地跟上了那位眯眯眼女士。
　　白夜则是继续向前，在公主殿下的房门口，轻轻敲了敲门。
　　“公主殿下，墨羽姐姐，需要我帮忙吗？”
　　“是澜吗？进来吧！”
　　白夜走了进去，发现房间内的氛围并不好。
　　“发生什么事情了？”
　　墨羽脸色阴沉，而公主则解释道：“我的父王给我下来最后通牒，要求我在他给的几位候选人中选择一位丈夫。”
　　白夜意味深长地看了一眼身边的墨羽，她感觉墨羽那杀人的眼神和气息。
　　“澜，你先去为公主殿下打一些水来吧，公主殿下要洗漱了。”
　　白夜点了点头，没多说什么，她知道，公主墨羽有话要说。
　　“十分抱歉。”
　　墨羽突然低声道歉。
　　“为什么要抱歉？”
　　莉斯娜歪着脑袋：“这跟墨羽又没有关系。”
　　“如果能更强大一些！”
　　“没关系的，这是我自己的决定，为了墨羽，我可以放弃王位的争夺哦，就像墨羽为了我，心甘情愿陪在我身边一样。”
　　她笑眯眯地伸出手，轻轻抚摸着墨羽的脸蛋：“墨羽，带我走吧！”
　　“可是，公主殿下，我带你走，你就无法享受到这样悠闲而又美好的生活了，我给不了你什么。”
　　“没关系！”
　　莉斯娜静静地摸着墨羽的脸颊，最后抚摸着她的黑色长发。
　　“有你就够了！”
　　“就，我们两个吗？”
　　“当然，就我们两个！”
　　“澜呢？”
　　“当然不行，虽然很抱歉，但是我相信，澜肯定会支持我们这么干的。”
　　“不要澜支持哦，你说过，有我就够了！”
　　说罢，墨羽直接抱住了公主。
　　而正在打热水的白夜，突然没来由的感觉到一股恶寒，似乎是被什么东西算计了一般。
　　嗯，是什么东西呢。
　　白夜歪着脑袋。
　　今天，打热水的人倒是挺多的，白夜只能在这里排队。
　　但是，排队没排多久，就看见一堆女仆慌慌张张地从自己面前跑过。
　　“不好了，不好了，巨龙出现了！”
　　哦吼！终于来了吗？
　　白夜直接把盆一扔，然后便朝着外面跑了过去。

第一百五十章，巨龙又出现了
　　猫猫小心地跟着那位眯眯眼女士，还好，这位眯眯眼女士并不是很厉害的魔法师，也没有发觉猫猫的跟踪。
　　“可恶可恶，该死的三公主！”
　　眯眯眼女士回到了自己的房间。
　　一位身穿一身漂亮银色铠甲的中年骑士恭恭敬敬地等在屋内。
　　“是公主殿下那边遇到了困难吗？”
　　“是的，那个家伙并不打算回王都完成联姻婚礼。”
　　“要不，我们直接在这里强行完婚好了，只要苍狼王子满意，那一切都好说。”
　　那位中年骑士叹了一口气：“苍狼王国的支援并不重要！”
　　他站起身：“我接到了国王的秘密命令，务必，把三公主带回王都，这次说是联姻，其实也都是幌子罢了。”
　　之前的一切，都是幌子，最终的目的，也只是把公主殿下骗回王都罢了。
　　一开始打算以联姻，结婚的幌子，将公主殿下骗回王都。至于苍狼王子，他们的援助，还是要的。
　　但是，公主似乎完全不买账。
　　所以，他只能说出实情了。
　　“奥菲斯大人，既然桑珠不买账的话，那就只能用强了。”
　　这名骑士的眼中带着一丝狠辣之色。
　　而被称为奥菲斯的眯眯眼女士也点了点头：“如果是陛下的命令，那我自然愿意遵守，可是，请务必告诉我原因！”
　　“如果没有国王的子嗣，那个仪式就无法完成了。”
　　他叹了一口气，解释道：“这个你应该知道吧，扭转战局的召唤仪式，但是，任何东西都是有代价的，而这个召唤仪式，必须要献祭一位法兰斯帝国王室，而且必须是直系血脉。”
　　奥菲斯立马就明白了，目前整个王室，国王陛下只有三位子嗣。
　　大皇子是王位继承人，二皇女叛变，那就只能用三皇女了。
　　奥菲斯替三皇女默哀了一下，真是悲惨啊。
　　就算放弃王位，也没有被放过，但是，这是国王陛下的命令，那自己就只能执行了。
　　她正要和面前的骑士再次商量一下策略，突然，外面传来了一阵惊呼声。
　　“是那只黑龙，那只黑龙又来了，快跑啊，那只黑龙是会吃人的。”
　　………
　　整个林登堡，在这一刻乱成了一锅粥。
　　一群女仆和侍卫开始如同没头苍蝇一般到处乱跑。
　　白夜刚刚到了门口，便看见一只聚拢从城堡腾空而起，直接飞向远方。
　　“啧，龙吗？”
　　那是一只通体生长着黑色鳞片的巨龙，正抓着一个渺小的身影。
　　“公主殿下！”
　　白夜不由得眯了眯眼睛，公主殿下又被巨龙抓走了？
　　那这样，龙与公主的剧情应该算是开始了吧？
　　接下来，是不是只要救出公主就算是完成了。
　　白夜正低头思考呢，突然，猫猫从一旁跑了过来，站在白夜的肩膀上。
　　“喵喵喵，白夜大人，不好了，我发现了比那个眯眯眼还要坏的家伙。”
　　猫猫开始有些语无伦次地将刚刚听到的情报共享给了白夜。
　　“原来如此吗？”
　　白夜摸着下巴，果然事情没她想象的那么简单。
　　那现在，这个三公主是救还是不救呢？
　　自己和三公主并不算熟悉，也就认识了一天而已。
　　甚至还不如奈芙。
　　毕竟她和奈芙也是当了三局情侣了。
　　触发场景
　　A：当然是去讨伐巨龙啦，称号，巨人杀手。
　　B：不能让法兰斯帝国的人救出公主，奖励：恶龙的印记
　　C：还是在一边先打个酱油吧，奖励：一瓶酱油。
　　C的奖励好奇怪哦，但是看起来，C可能是最安全的任务。
　　白夜思索片刻，然后，选了A。
　　三公主算是一位很好的女孩，而且，自己还想看三个公主和墨羽贴贴呢。
　　但是现在，要怎么找到巨龙的踪迹呢？
　　对了，魔镜。
　　白夜差点又把这个家伙给忘记了。
　　其实之前去监视那个眯眯眼女士的时候，也可以使用魔镜的，但是，白夜忘了。
　　可能只有想看色图的时候，才会想起这个家伙吧。
　　白夜的手在宽广的胸襟里面掏了掏。
　　一面朴素的小镜子便出现了。
　　“魔镜啊魔镜，快告诉我，那条龙朝着哪个方向去了。”
　　……
　　另一边，苍狼王子也是刚刚从睡梦中醒来，便听到了很不好的消息。
　　那就是，自己的未婚妻被拐走了。
　　虽然还没有确认三公主是否喜欢自己，但是，他已经将三公主当成是未婚妻了。
　　他火急火燎地感到大厅，看见奥菲斯正在和那位中年骑士商量着什么。
　　“两位大人，听说公主被抓走了？”
　　“是的，被一只黑龙。”
　　她们没有心思理会苍狼王子，但是苍狼王子却凑了上来，义正言辞地说道：“请交给我吧，我会把公主殿下带回来的。”
　　两个人用看傻子一样的目光看着面前的苍狼王子。
　　“王子殿下，虽然说的话很伤人，但是对面是一条龙，虽然不太可能是真正的黑龙，但是，就算是亚龙，也至少有着大魔导师的实力。”
　　意思很明显了，你菜，所以请不要插手。
　　但是苍狼王子却一点也不气恼，继续道：“无论如何，请带上我，我好歹也是一位强大的法师，虽然还没有到达大魔导师的水平，但是也十分接近了。”
　　他将这种境界，称之为半步大魔导师。
　　再加上他有不少保命道具，肯定是没问题的。
　　两个人合计了一下，最终，还是点点头同意了。
　　“就由我来带队吧！”
　　那名中年骑士挺了挺胸，然后轻轻抚摸着自己胸口的荆棘家徽。
　　克劳博家族作为法兰斯帝国的武力代表，而自己，纳斯里克劳博也是年纪轻轻，四十岁便成为了大魔导师，再加上几名强大的魔法师助力，应该是没问题的。
　　“把那位死灵魔女也带上，如果能够击杀那条龙的话，那就可以让奈芙操控那条巨龙的尸体。
　　那将会成为法兰斯帝国的助力。”
　　纳斯里骑士带领着一只五人的精锐小队，再加上苍狼王子，以及死灵魔女奈芙，朝着巨龙离开的方向出发了。
　　这一行人，除了纳斯里以外，还有一名即将成为大魔导师的魔法师，以及四名强大的法师。
　　这样的队伍，只要不是面对真正的巨龙，都能轻松碾压。

第一百五十一章，这头黑龙就是逊啦
　　法兰斯帝国，落马城。
　　这里是帝国南北的交界处，往北，便是冰天雪地，往南，则天气稍微好一些。
　　而此时，这座作为南北交界，宛若一座堡垒一般的城市，已经变成了二皇女的前哨站。
　　法兰斯帝国的整个北方，在短短一个多月的时间内，便尽数落入了二皇女手中。
　　而南方区域，奥多王国的进攻依旧凶猛，法兰斯帝国可以说是几乎丧失了三分之二的领土。
　　一头长发飘飘的二皇女，正站在沙盘前。
　　她指着一个位置道：“派那顿爵士，带领她的狮鹫军团，配合第七兵团拿下这里！”
　　“林登堡？这里可是您妹妹的地盘哦。”
　　二皇女耸了耸肩：“无所谓，我相信我的妹妹会理解我的。
　　而且这里可是我们和奥多王国军队汇合的最后一处壁垒，拿下这里，我们就能和奥多军队汇合。
　　那个时候，父王的统治，也将走入倒计时。”
　　龙娘幽莲点了点头：“那这样的话，我可以亲自去！”
　　“不用了，你和我待在这里就好了，等拿下林登堡之后，我会和奥多的女王再进行一次谈判，到时候，就该让奥多的军队退出法兰斯帝国的舞台了。”
　　她叹了一口气，自己和奥多王国的合作，本来就让许多贵族不满。
　　但是因为他们更加不满那些商人以及庇护商人的国王，才会站在自己这边。
　　如果让奥多的军队退出去的话，那那些没骨气的贵族，倒戈的速度将会更快。
　　“那，关于对奥多的赔偿条件……”
　　“还是按照之前商量的来吧，反正国库又不差那点金币。”
　　之前商量好了赔款和一些事宜。
　　但是在她看来，这更像是对奥多能够出兵帮助自己的报酬。
　　……
　　另一边，白夜和猫猫两个人走在野外有些泥泞的道路上，白夜看着自己黑丝上粘着的泥巴，不由得啧了一声。
　　众所周知，黑丝和白丝，必须是纯色的才行，带着花纹的那些都是一些歪门邪道。
　　现在黑丝被污染了，白夜看着就不爽了。
　　想着，干脆直接不穿好了。
　　她直接找了一块干净的石头，然后直接将黑丝脱掉。
　　“呼，光着脚舒服多了。”
　　这些天，黑丝可是一直勒着白夜的大腿，多少有些不舒服。
　　而现在，白夜的腿解开了束缚，将那丰盈的，肉肉的感觉完全展示了出来。
　　猫猫趴在一边舔着嘴唇，好涩哦。
　　虽然猫猫不知道哪里涩，为什么涩，但是总感觉想要舔一口的样子。
　　“看什么看，这个袜子给你，记得有空给我洗干净。”
　　白夜见猫猫一脸悠哉的模样，便直接将黑丝摔在了猫猫的脸上。
　　她自己肯定是可以用水魔法洗干净的，但是她就是不用，就是要猫猫洗。
　　呼，稍微有点冷。
　　白夜抖了抖自己的大腿，示意腿上的脂肪们可以燃烧自己了，但是脂肪们似乎一点也不情愿。
　　“看起来，我是没法拥有一双纤细的美腿了。”
　　“喵喵喵，白夜大人就这样挺好的喵。”
　　猫猫挺喜欢白夜的腿的，趴在上面，软软的，香香的。
　　白夜白了猫猫一眼，而就在这时，天空中一阵破空声传来，一条黑龙从两人头顶飞过。
　　“喵喵喵，是抓走公主的那条龙喵！”
　　猫猫指着天空中的黑龙，而白夜却早已经抬脚追了上去。
　　喵喵喵？
　　猫猫看着飞奔而去的白夜，顿时急了，手中的黑丝怎么办？
　　猫猫形态才跑得快，但是猫猫形态不好拿黑丝啊。
　　想了想，猫猫干脆把两条丝袜缠在自己脖子上，然后跟随着白夜的脚本追了上去。
　　……
　　唔，自己的巢穴里，好像没有食物，也没有家具，或者说，没有舒服的家具，那些金子或者银子做成的桌椅，对于公主殿下来说，实在是太难受了。
　　黑龙低头沉思了起来，该去哪里搞到这些东西呢？
　　如果是以前，直接找一个村子或者小镇去抢就完事儿了。
　　但是现在。莉斯娜肯定不愿意用自己抢来的东西。
　　那就去买好了。
　　幸运的是自己巢穴里的财宝，并没有被那些冒险者发现。
　　她的嘴巴嚅嗫了一会儿，感受着里面金子的口感。
　　就很棒。
　　很快，她就锁定了一个目标，一座看起来不算太大的小镇。
　　这里自然是没有什么家具店之类的，只能去找这里的领主买了。
　　她找好目标，正准备在附近降落，然后化成人形，突然，一道冰锥袭来。
　　黑龙下意识想要闪躲，但是她现在还处于刚刚降落的状态，没法立刻起飞，直接被冰锥命中。
　　冰锥的刺在自己坚硬的黑色铠甲之上，划出一道白痕。
　　黑龙狠狠地盯着来人，一头柔顺的，如同一弯瀑布一般的白发。
　　头顶带着一个法师帽，身穿一身黑色的法袍，手中，还拿着一本看上去十分华丽的魔法书。
　　法师，什么时候，出现的。
　　自己现在真的变弱了吗？
　　“呵，法师……”
　　黑龙狠狠地看着面前的女人，虽然感觉好像在哪里见过，但是，既然主动攻击自己，那就别怪自己无情了。
　　她直接张开嘴，开始吟唱，晦涩难懂的语句开始响起，一颗颗巨大的石块在附近形成，然后直接朝着白夜飞了过去。
　　白夜直接愣了，这个龙的法术怎么看起来一点也不酷？
　　龙的魔法不应该都是那种招手之间毁天灭地，火焰漫天的那种吗？
　　那这个家伙，就真的是一只亚龙，而非巨龙咯。
　　白夜心中顿时就有底了。
　　他直接运用月之序列，魔力流动，周围的石块慢慢减速。随后，完全停滞在了空中，就仿佛失去了重力一般。
　　“我知道你听得懂我说话，劝你把公主殿下教出来，否则，别怪我对你不客气！”
　　“叫出来！”
　　脖子上围着黑丝的猫猫也跑了出来。
　　白夜一脸无语地看着猫猫：“你这是什么造型？”
　　“喵喵喵，猫猫形态不好拿。”
　　这只猫……
　　黑龙眉头一皱，这不是澜的那只橘猫吗？
　　她又看了看白夜，一头白发，这个家伙，是澜？
　　白夜见对方不回答，直接运用起魔力，那些石头，开始汇聚成一块足有十多米直径的巨石，然后直接朝着黑龙飞了过去。
　　“等一下，我是……”
　　并不粗糙的嗓音响起，然后。
　　砰！
　　石头砸在了黑龙脑袋上。

第一百五十二章，屑公主
　　巨大的石头砸在黑龙的脑袋上，黑龙没反抗一下，便直接晕了过去。
　　可能会有人觉得黑龙很菜，但是白夜刚刚那一击，几乎是凝聚了月之序列的大部分力量，巨石从天而降，再加上几十倍的重力环境，这一击，不下于一位大魔导师的全力一击。
　　虽然砸下去，黑龙脑袋也只是稍稍破皮，但是黑龙本身估计是被砸出脑震荡了。
　　“拜托，这条龙真的很菜唉！”
　　白夜如此感慨，就这就这，就这样还抢公主？
　　“喵喵喵，说起来，主人，刚刚她似乎是有什么话要说呢。”
　　“管她的呢。”
　　白夜跳了下去，围着黑龙转悠了两圈：“说起来，我觉得这个家伙的语气，有点熟悉啊。”
　　白夜走到这只黑龙的脑袋前，然后仔细打量着面前的黑龙。
　　啥也看不出来。
　　毕竟白夜对龙也不甚了解，不可能从她的眉眼之间认出来。
　　“难道也是以前的故人？”
　　刚刚她的模样，似乎有些惊讶的样子。
　　那自己不是打错龙了？
　　触发场景：
　　A：趁她病，要她命，奖励：魔法，樱落
　　B：先捆起来再说，奖励：银色腿环
　　C：想办法叫醒她，奖励，银色手环
　　那这么看起来似乎不能杀她，毕竟看起来这个魔法很厉害的样子，如果待会儿要用到的话，那就证明选A风险太大了。
　　其他的倒是没什么。
　　白夜在B和C之间徘徊了一下，还是选了B。
　　她倒不是对腿环有兴趣，只是觉得先捆起来保险一点。
　　想着，白夜便嘿咻嘿咻地做了起来。
　　不过这条龙确实挺大的，在亚龙之中，也算是比较大的那一类了。
　　………
　　墨羽，感觉自己做了一个梦，梦见了过去，那是好几年前了，自己还刚刚成为公主殿下的女仆。
　　踏踏踏！
　　一阵略带兴奋的脚步声。
　　“墨羽，墨羽，我跟你说，我已经跟父王提了，我决定放弃王位，让父王将我分封到林登堡去。”
　　墨羽难以置信地从椅子上站了起来：“可是，公主殿下，您是王位最有力的竞争者！”
　　因为公主殿下不但是公主，还是奥米斯大公的孙女，拥有着大量的支持者。
　　“你不能这样放弃，公主殿下，那是无上的权力！”
　　墨羽太懂人类对权力的迷恋了，就如同巨龙迷恋金钱一般。
　　但是莉斯娜却摇了摇头：“没关系哦，墨羽，毕竟你肯定不会喜欢王宫的，里面有很多限制法阵，你的身份也会暴露的哦。”
　　“可是，公主殿下，为了我不值得。”
　　“不会哦！”
　　莉斯娜轻轻地走到墨羽面前，踮起脚，抱住墨羽的脖子：“对我来说，有你就够了！”
　　“如你所说，我是你最珍贵的宝物，对我来说，你也如此，所以，请跟我一起回到林登堡吧。”
　　………
　　大约过去了半个多小时，这条黑龙才悠悠转醒过来，她先是下意识想要活动身体，然后便发现，自己似乎是被束缚住了。
　　“谁，给我出来！”
　　白夜慢悠悠地从一旁走了出来。
　　“说起来，我感觉似乎在哪里见过你。”
　　黑龙转过脑袋，便看见白夜正待在一旁，手里还拿着一本魔法书。
　　黑龙扭捏了一阵：“你是澜？”
　　白夜一愣：“唉，你怎么知道……等等，你是，墨羽？”
　　黑龙有些羞涩地点了点头，算是承认了。
　　“你能变成人？”
　　似乎是为了回答她，墨羽的身体逐渐缩小，最后，变成了那位黑发黑瞳的女仆。
　　只不过是没穿衣服的。
　　她下意识捂住自己的胸口，以及下身的一小撮草丛。但是，白皙而修长的大腿，以及那不算强劲，但却线条明显的腰腹却在白夜面前展露无遗。
　　白夜有些愣神：“等一下，你，是巨龙，真正的巨龙？”
　　一般能变成人的只有两种，一种是龙人，一种是巨龙。
　　但是墨羽很明显是后者。
　　墨羽点了点头，她并不喜欢暴露自己的身份：“所以，我想确定，你到底是敌人，还是朋友。”
　　白夜的脑子飞速流转，分析着面前的情况，这算什么，一只巨龙拐走了公主？
　　没想到啊，这个墨羽，看起来一副性冷淡的正经模样，结果却是一个拐走未成年少女的屑，一个龙渣。
　　幸好现在经过几年的成长，公主也已经成年了。现在应该不算犯法吧。
　　“呼，我当然是，朋友啊。我可是来帮你的！”
　　白夜将魔法书收了起来：“但是，你看起来似乎也太小了吧？我记得成年巨龙，起码有二十米。”
　　墨羽的体型，看起来只有十五米的样子，比起成年巨龙还是小太多了。
　　“等一下，你不会，没成年吧？”
　　不是巨龙拐走公主，而是公主拐走了一只未成年的龙吗？
　　白夜心中直接把人渣和屑的标记从墨羽身上拿开，然后放在了公主身上。
　　“你多大了？”
　　“一百五十多岁了，再有五十年就成年了。”
　　白夜无语。
　　“好吧好吧，这个不是重点，你现在要去干嘛？”
　　墨羽将自己这次出来想去买一些家具和生活用品的想法说了出来。
　　白夜便只好跟她一起去。
　　既然巨龙和公主是一对的话，那自己肯定是帮助巨龙小姐的。
　　“对了，关于那些人想要把公主带回王都的目的，你知道了吗？”
　　她摇了摇头然后从自己的身上翻出一套奴仆装。
　　白夜看着丝毫不避讳自己，换着女仆装的墨羽，直接对着猫猫说：“猫猫，你也换上！”
　　“喵喵喵？可是这个衣服看起来走路很不方便唉！”
　　“因为我喜欢嘛！”
　　猫猫抖了抖自己的耳朵，无奈，直接变成人形，身上皇帝的新装不断变换，最后变成了黑白色的女仆装模样。
　　白夜这才满意地点了点头，然后转身对着墨羽道，将国王的计划说了出来。
　　“公主殿下，是一个召唤仪式的祭品……”
　　白夜只感觉墨羽的瞳孔猛烈收缩了一下，直接变成了黄金色的竖瞳，看起来可怖而又威严。
　　“有我在，公主殿下不会有事的！”
　　也对，再加上自己，法兰斯帝国那群歪瓜裂枣肯定不是问题。
　　“那，先去买家具吧！”

第一百五十三章，我快不行了
　　太阳快要落山了，现在已经是黄昏，是野兽出没的日子，这个时候，在野外，本不应该有人影，但是。
　　在一座山脚下，还有一队人正小心翼翼地前行着，周围，不断有摇摇晃晃的身影从地上爬起来，然后朝着四面八方散开。
　　奈芙走在队伍之中，胃里感到一阵难受，就在刚刚，她召唤出了一只狼尸，那只狼尸已经腐烂了很久了，在野外没有被其他野兽吃掉的尸体倒是很少见。
　　奈芙召唤出它的时候，看着她身上腐烂的血肉，耷拉在眼眶里的眼珠子，以及身上蠕动的驱虫。
　　她直接就吐了一地。
　　“我受不了了！”
　　她捂着自己的嘴，附近的侦查，都是由自己来完成的，一般是，击杀掉附近的野兽，然后通过读取尸体的记忆，来活的巨龙的信息，或者是，直接召唤方圆一公里的尸体，进行侦查。
　　这已经是第二天了，她的体力早就透支的差不多了。
　　现在谁也好，来救救我吧。
　　那位银月魔女小姐，快来救命啊，就算被你拉回去调（和谐）教我也愿意啊。
　　那名中年骑士只是淡淡地瞥了一眼奈芙：“根据情报，那个巨龙的巢穴，应该就在附近吧？”
　　“是的。”
　　她有些难受地说道：“所以说，我的工作也算是完成了。”
　　“战斗的时候，你也得出力！”
　　奈芙一脸绝望，而苍狼王子菲斯塔则是轻轻拍了拍奈芙的背部，转身对中年骑士道：“纳斯里阁下，还是让这位姑娘休息一下吧，她看起来已经很疲惫了。”
　　纳斯里哼了一声，没再说话，而是指挥着自己身边的一位法师：“你飞到附近去侦查一下情况，看看巨龙的巢穴到底在哪里！”
　　“明白了，大人！”
　　那位法师拥有着极其强大的侦查术以及飞行术，飞到空中，直接对整个山体进行侦查。
　　这附近是群山，一般也是非常适合龙类或者其他会飞的野兽筑巢的环境。
　　这名法师仔细地搜索着附近的几座山峰。
　　很快，她便在一座山峰附近发现了非自然的痕迹。
　　一些由石块堆积而成的小石堆，以及很明显的人造石子路。
　　或许不是人造的，而是巨龙建造的。
　　他开始继续搜索，终于，在那座山峰的的悬崖附近，找到了一个山洞，山洞附近，也有不少非自然形成的痕迹。
　　找到了。
　　他只是通过鹰眼术，便锁定了位置，不过她倒是没有深究，而是直接返回。
　　“大人，已经确认位置了，很大概率是龙巢，只是现在已经过去一天了，属下无法确认公主殿下的安危。”
　　“没关系，公主殿下应该暂时不会有事！”
　　中年骑士眼中凌厉，表情也略显严肃：“等晚上，我们突袭进去！”
　　龙类大都是很懒的生物，他们的活动时间很短暂，差不多就是下午，其他的时间，要么是在睡觉，要么是在自己的龙巢里欣赏着自己的财宝。
　　入夜，一众人小心地攀登上那个峭壁，很快，就爬上了峭壁之上的洞穴。
　　苍狼王子现在的心情是激动的，毕竟，屠龙唉，这可是难得的壮举，以后，自己的家乡将会流传，苍狼王子带领自己的小队，进入龙巢，屠杀巨龙，然后救出公主。
　　众人小心地走进巢穴。
　　“没有谈查到任何能量反应，难道找错地方了？”
　　“不会错的，你看！”
　　中年骑士蹲下来，小心地摩挲着地面：“龙行动过的痕迹，还有龙的爪印！”
　　“奇怪了，周围居然没有粪便。”
　　一旁的一位法师打趣道：“看起来是一个很爱干净的龙呢。
　　我还记得以前经历过的一个亚龙巢穴，那味道，就像是有人在用发酵过的鲱鱼酿酒一样。”
　　众人压着声音笑了起来，随后，纳斯里对众人做了一个噤声的动作，示意一位法师上前去探查一番。
　　这个洞穴很深，那名法师弯弯绕绕地走了好几百米，终于来到了一个宽阔地带。
　　一个巨大的洞穴。
　　但是，周围只有一些零散的铜币之类的。
　　这名魔法师稍稍皱了皱眉头。
　　确实有巨龙活动的痕迹，但是，很明显，那龙跑了！
　　………
　　另一边，白夜正打着哈欠，看着不远处的城堡。
　　这曾经是一位男爵的城堡，只不过这个男爵因为学别人搞投资，最后把自己搞破产了。
　　所以，无奈之下，只好售卖自己的领地和爵位。
　　在白夜的建议下，墨羽花费了她财宝里的九牛一毛，将整个爵位和城堡都买了下来，算是和公主殿下一起隐姓埋名了。
　　但是，那个不客气的家伙，居然委托自己在附近布置结界。
　　而报酬则是一瓶新鲜的龙血。
　　白夜当然很乐意帮忙，可她总感觉，这个家伙是趁着这个机会把自己支开，好和公主殿下亲亲。
　　“魔镜！”
　　白夜拿出魔镜：“在，给我康康城堡里的情况！”
　　哟吼，看起来两个人的感情已经到了这种地步了吗？
　　墨羽还是一身女仆打扮，靠坐在床上，而公主，已然是换上了一身长裙，正整着墨羽的大腿看着书。
　　一切看起来美好的就如同一幅画卷一般。
　　“白夜大人！”
　　猫猫凑上来，什么都看不到，顿时感觉无趣。
　　“白夜大人，明明我就在你旁边的，为什么要看其他的女孩子。”
　　猫猫凑到白夜身上，亲昵地蹭着白夜的腿。
　　“喵喵喵。”
　　触发场景：
　　A，直接把猫猫就地正法，让她尝尝你的厉害。奖励：魔法，中级封印法阵
　　B，不能让猫猫尝到甜头。奖励：一根棒棒糖
　　C，猫猫乖，等我做完这个结界。奖励：神秘的魔法卷轴。
　　白夜直接提起猫猫：“猫猫你是不是也到发情期了？”
　　猫猫歪着脑袋：“什么是发情期喵？”
　　“算了，你还小，跟你说了你也不懂，我先把这个结界做完吧，做完之后，我得给你普及一些知识了。”
　　白夜自己也是半桶水，布下的结界并不算高深，但是预警作用和拖延的作用还是有的。
　　白夜也不是很清楚龙与公主的完成条件，大概是让公主和龙小姐，过上幸福的生活吧。

第一百五十四章，豌豆
　　法兰斯的王都，年迈的科罗迪三世愤怒地将一旁的花盆砸翻，而下面的大臣和侍者们，却不敢多说一句话。
　　“废物，都是一群废物，居然把我的三女儿弄丢了！”
　　众人低着脑袋，他们都知道，皇帝陛下不可能这么爱自己的女儿，他现在之所以这么愤怒，只不过是因为，缺少了一个关键筹码罢了。
　　“陛下，如果想要和苍狼王国联姻的话，不一定要王室的公主，或许，大公的女儿也同样可以。
　　相信苍狼王一定会明白我们的难处的。”
　　发言的是首相，而科罗迪三世则是狠狠地瞪了这位首相一眼，如果不是这个家伙欺上瞒下，袒护那群商人。
　　那帝国的情况也不会那么差。
　　至少，他们还能有武器。
　　“呼！”
　　他似乎是因为狠狠地发泄了一番而进入了贤者时间，无力地坐在自己的王座上。
　　“派去奥多的使团有什么消息了吗？”
　　外交大臣有些难堪，上前一步道：“奥多的女王并不打算谈判，他们提出的条件太过苛刻了。”
　　对方的条件很简单，让二皇女继任国王，并且交出筹划进攻奥多王国的主谋。
　　还有很大一笔战争赔款。
　　这是要了在座各位的老命了啊。
　　“陛下，我的建议是，答应她的条件！”
　　突然，一位大臣站了出来，是财务大臣。
　　“陛下，现在一切已成定局，必须早做决断，现在投降，您的性命还能保障，只要您还活着，那其他的都可以徐徐图之。”
　　这个混蛋。
　　另外几名大臣都怒了，财务大臣向来属于边缘人物，而且因为资本的崛起和王室有意把控财政，他已经是快被架空。
　　只不过是一个废物而已，居然想要横插一脚。
　　在座的各位，除了财务大臣以外，哪个没参与谋划进攻奥多王国？
　　“你这是妖言惑众，动摇军心！”
　　“放屁，我这是在为陛下考虑！”
　　“够了！”
　　科罗迪三世怒喝一声，然后，看向了一旁，自己的儿子。
　　一直阴沉着脸的大皇子：“你们先退下吧，罗迪克，跟我过来！”
　　大皇子微微鞠躬，跟着科罗迪三世，头也不回的离开，而大臣们，也是脸色飞速变化。
　　尤其是首相，实际上，财务大臣说得对，现在败局已定，不行，我得走！
　　几乎所有的大臣脑海里都是这个想法。
　　与此同时，科罗迪三世阴沉着脸，一言不发地带着自己的大儿子在皇宫内穿行。
　　而大皇子也注意到了，父亲和自己要去的位置，似乎是下方。
　　他们沿着一条自己从来不知道的密道，朝着城堡的深处而去。
　　“你知道，我们这一个家族的由来吗？”
　　大皇子摇头，而科罗迪三世则幽幽说道：“两百年前，我们的家族还只是一个普通的农户家族，有一日，我们的先祖，在刨地的时候，挖出来一个小盒子。
　　本来，先祖以为是宝物，但是打开一看，却发现，只是一颗豆子。”
　　大皇子低头沉思，自己的父亲跟自己说这个做什么。
　　“先祖只是随手将豆子扔在了地上，但是那颗豆子却迅速迅速长大，然后，弯曲成了一座十余米高的，由藤蔓组成的大门。
　　先祖好奇，进入大门，他从里面带回了好几颗巨大的金蛋，还有一把金色的竖琴。
　　我们的家族，便就此发迹。”
　　大皇子点头，那这么说起来，自己的家族，还有一件宝物？那件竖琴。
　　难道，那就是这次战争翻盘的希望吗？
　　他还在脑补着，自己的父亲却突然说道：“我们的家族获得了财富，但同时也带来了灾难。
　　那道大门会涌现出无数可怖而强大的巨人，他们会吃掉他们所见过的一切人类。
　　而当时我们的祖先，就是用那把竖琴，暂时操控了巨人，让他们自相残杀而死。”
　　“那父亲我们能够召唤出巨人，然后操控巨人去战斗吗？”
　　科罗迪却摇了摇头：“做不到的，竖琴操纵巨人的时间很有限，随着时间流逝，我们不知道那里面的巨人到底变成什么样子了，这颗魔豆和竖琴已经变成了我们家族的诅咒。
　　而且，现在让那颗魔豆发芽，必须要，一位皇室直系成员的鲜血。”
　　大皇子心中大骇：“那父亲，你想把三妹带回来，目的就是为了这个？”
　　科罗迪三世点了点头：“所以，孩子，现在你的三妹已经不见了。你要做的，就是在我死后，用竖琴威胁那些巨人，让他们朝着敌人的方向前进。
　　但是你要注意，在你生命没有受到危险的时候，千万不要弹奏竖琴，因为这个竖琴现在不一定有用了。
　　那些巨人，是会进化的。”
　　“父亲……”
　　大皇子沉默了，他想要劝一下自己的父亲，但是理智告诉自己，这是他现在唯一的翻盘希望，他想要成为国王，而不是其他人的阶下囚。
　　两人终于来到了一个房间，这里显得空荡荡的，只有房间正中间，放着一个精美的小盒子，科罗迪三世走进去，从盒子里取出一颗看上去平平无奇的小豌豆。随后是一把竖琴。
　　他叹了一口气，他太老了，而且那方面的功能也已经缺失了，不然的话，献祭的就不是自己，而是自己面前的大儿子了。
　　谁不想活着呢，谁不想一直当国王呢。
　　想着，他拿出一把匕首，轻轻地在大拇指上划开一道口子，顿时，殷红的鲜血流了出来。
　　那颗豆子，贪婪地吮吸着鲜血，然后，慢慢发芽。
　　就在科罗迪三世闭眼等死的时候，刚刚生长出来的藤蔓突然一阵扭动，直奔着不远处的大皇子而去。
　　“不，父亲，你要做什么？”
　　科罗迪一脸不敢置信：“不对，要献祭的人是我才对，你在做什么？”
　　藤蔓一根根刺入大皇子的体内，他哀嚎着，一脸不敢置信地看着自己的父亲。
　　而科罗迪三世的内心，仿佛也响起了一个声音。
　　看吧，你是这么想的吧，凭什么死的是我，享受的确实我的儿子，死的应该是他才对，对吧。
　　反正这个世界上，有这么多魔法，肯定有魔法可以恢复自己的繁衍能力的，你的家族，依旧会得到繁衍，对吧？
　　对，对，就是这样的，只要我还活着，那就能重新生下子嗣。
　　他的眼睛逐渐变的血红，而藤蔓也开始壮大。
　　城堡外面，人们不敢置信地看着城堡，一注巨大的藤蔓从城堡内探出，将整个城堡化作废墟，然后，渐渐扭曲，变成了一道大门的形状。

第一百五十五章，巨人
　　风花镇，大量奥多军队驻扎在这里，这里算是军队推进的最前线了，再往前，便是林登堡了。
　　听说那边，法兰斯帝国三皇女的军队正在攻打那里。
　　但是奥多的军队并不打算去帮忙，他们对林登堡没有兴趣，而三皇女的军队也完全能够攻克那座堡垒。
　　所以他们只需要看着就行了，现在贸然上去，反而会引起误会，让三皇女的军队误会他们是来抢夺地盘的。
　　一位身穿暗金色铠甲的女子，踱步在营地之内。
　　她身材并不算魁梧，但是看起来也相当结实，因为常年征战而不算白皙的脸蛋上带着果敢，一头灰发被提成了短发。
　　“将军！”
　　一名名士兵纷纷停下来行礼。
　　这位看起来并不强大的女子，是奥多十五位将军之一的克里特奥菲娜。
　　“将士们的情况都如何，水土不服的情况有改善吗？”
　　“有药剂师喝法师们的帮助，大家都好多了。”
　　奥菲娜点了点头，然后继续巡视营地，按照陛下和元帅的要求，他们只需要驻扎在这里就行了，之后的进攻，奥多将会逐渐撤出战场。
　　毕竟这是一场很典型的报复性战争，战争的最终目的，除了赔款和道歉以外，最多便是让法兰斯帝国换一个顺眼的国王。
　　而这两个目的，目前也都大道理，法兰斯的二皇女得势，成为新的女王也是迟早的事情。
　　那奥多王国，就不需要再多浪费士兵的生命了。
　　她一边思索着，一边在营帐之中漫步，面对士兵的敬礼，也都是一一回礼。
　　“将军，晚上天冷，还是早点回去休息吧！”
　　一旁的副将见奥菲娜已经走到了边缘地带，便如此提议。
　　而奥菲娜却摆了摆手，她正屏气凝神，听着不远处巡逻的小兵闲聊。
　　“唉，真不知道这一仗要打到什么时候。”
　　“放心吧，不会打太久了，而且后面也不关我们的事情了，听说是法兰斯他们自己打。”
　　“哼，真是便宜了那群法兰斯的狗东西了，谋划这么久，烦我边界，而且还设计逼走了王后殿下。”
　　“对，王后殿下明明是那么好的一个人。”
　　其中一个小兵一脸怀念：“我还曾见过王后殿下一面，那真是一个美人，如果她能继续做女王陛下的王后，那就好了。”
　　一群人点头称是。
　　“如果王后殿下还在，那群法兰斯人哪里敢那么猖狂，听说她在法兰斯帝国，凭借一己之力，战胜邪神，那场战斗的余波，将整个黑雾城化为了废墟。”
　　又一人凑了上来：“对啊，之前听说法兰斯人妄图用魔能机甲对付王后殿下，你们猜怎么着？”
　　一群人都纷纷问：“之后怎么着？”
　　实际上，大家差不多或多或少都知道一些，但是他们还是尽职地作为一个捧哏。
　　“王后殿下召唤出一头骨龙，直接将那些机甲烧成了灰烬，然后以一己之力，将来犯的敌人尽数击杀。”
　　众人纷纷表示牛逼。
　　正当大家还在继续吹牛的时候，一位士兵突然注意到了一旁的将军，立马站直了身子。
　　“克里特将军！”
　　另外的几名士兵也纷纷站起身：“将军！”
　　“执勤的时候，禁止闲聊，你们忘记了吗？”
　　声音不大，但是却压抑着怒火，宛若一只正在低吼恐吓敌人的狮子。
　　几名士兵也都感觉到一股庞大的威压，顿时，他们开始背脊冒汗。
　　“将军，我们，错了！”
　　“按照军法，执勤完之后，自己去领罚吧！”
　　“是，将军…”
　　几名士兵顿时站直了身子，大气都不敢喘一下，仿佛是害怕喘气的声音太大，再次惊扰到了这位将军。
　　不过奥菲娜依旧冷着脸，头也没回，便打算回去休息了。
　　她很不爽，不是因为士兵执勤的时候说话，而是因为他们在讨论王后殿下。
　　王后，王后，又是王后。
　　凭什么大家都在讨论那个家伙呢？那个家伙到底有什么好的？
　　不就是长的漂亮一点吗？
　　不由得，她又想起了陛下。
　　“啊，你说我母后吗？母后啊，是世界上最好的人了。”
　　“什么？你问哪里好？优点吗？太多了，但是，我不是因为母后的优点才喜欢母后的哦，那是一种，很奇妙的感觉。”
　　啧！
　　想起陛下那陶醉的如同喝了蜜一般的表情，他就不由得想拔剑砍点什么。
　　她常年在外，没和王后殿下接触过多少次，但是，仅仅的几次接触。
　　她只感觉，一般。
　　虽然很漂亮，实力也很强大，但是整个人冷冷的，很无趣。
　　算了，不想了，先回去睡觉吧。
　　她返回自己的营帐之中，在床上，辗转反侧地睡不着。
　　她想处理一些公务，但是因为她们现在是待机状态，所以也没有什么公务需要处理。
　　脑子里有些乱，全都是王后和女王的事情。
　　而就在这时，她隐隐约约之间，听到了一阵震动。
　　是大地在振动，仿佛，有什么东西过来了。
　　敌袭！
　　她直接从床上坐了起来，这种声音她太熟悉了，是什么巨大的东西在朝着自己这边靠近。
　　………
　　营地边缘，刚刚收到惩罚的小兵们显得有些垂头丧气。
　　摸鱼聊天也就算了，还被将军发现了。
　　他们现在只能站直身子，朝着一望无际的平原看去。
　　轰隆，轰隆！
　　忽地，一阵阵如同炸雷一般的声音响起。
　　一开始很远，几名士兵还以为是打雷了，毕竟冬天打雷很常见。
　　但是，这样的声音越来越密集，也越来越近。
　　几个士兵终于反应了过来，然后他们掏出来千里镜。
　　这种附加了鹰眼术的魔法望远镜，能够让他们在黑夜中看的很远。
　　“那是……”
　　周围全是平原，没有丝毫遮挡，所以一眼望去，便发现平原之上，一个个硕大的黑影正在朝着这边移动。
　　速度并不快，但是每一步，都显得异常沉重。
　　“敌，敌袭！”
　　那名士兵连忙敲响了一旁的大钟。
　　然后沿着附近的过道奔跑，呼喊。
　　不消一会儿，整个营地都亮起了火光，那些士兵，也都一边骂着，一边穿戴好铠甲，朝着集结地跑去。

第一百五十六章，这任务咋还没完成
　　终于做好了！
　　白夜满意地看着自己布置的法阵。
　　嗯，大概就跟半吊子程序员写的程序一样。
　　能跑，但是写的跟一团毛线球一样，乱的很。
　　但是小龙娘似乎也看不出来。
　　她看着自己城堡附近的魔法阵，满意地点了点头：“感谢你，这是你的报酬。”
　　说着，便递上来一个瓶子，里面，是一些深红色的液体，还有一点点的魔力流转。
　　虽然看起来平平无奇，但是却是最纯正的龙血。
　　“说起来，你明明是龙，但是却不会布置法阵吗？”
　　墨羽有些不好意思：“我还没学过。”
　　“嗯，等一下，你父母没教过你吗？我记得龙族家教很严的来着。”
　　虽然不知道为什么自己脑子里有这种完全没用的记忆，但是她确实记得，每一条巨龙，都要在父母的监督之下学习至少五十年。
　　其中包括很多知识，法阵，历史，地理生物，数学，甚至有些丧心病狂的龙还会教绘画和音律。
　　所以说，这条龙并没有经过系统教育，也就是说，这货是离家出走的？
　　“说起来，我还有一件事情比较好奇，近两百年来，很少有巨龙出没，你们都跑哪里去了？”
　　墨羽耸了耸肩：“我也不太清楚，我是在法兰斯帝国的领土内出生的，出生时也只见过母亲！”
　　看起来墨羽的父亲是一个渣龙。
　　这可不是一个好话题，白夜默默扯开话题：“说起来，你和公主殿下打算一直待在这里吗？”
　　墨羽点了点头，然后眼睛不由得看向城堡方向，这个城堡，比起林登堡要小上许多，满打满算也只有两层，但是，墨羽和公主殿下一起住进去，只感觉这个小窝很温暖，感觉整个城堡一下子都被填的满满的，很舒服。
　　“我打算和公主殿下缔结契约，一起走到天荒地老！”
　　“龙类的契约吗？可以和龙一起分享寿命以及力量。”
　　猫猫趴在白夜的肩膀上，切，有什么好羡慕的，魔女大人不也是拥有很长的寿命吗？
　　猫猫嘟囔着，同时开始脑补，如果我和魔女大人签订什么契约的话，那岂不是也可以和魔女大人一起生活很久？
　　但是这个想法很快就被猫猫熄灭了，她清楚的很，白夜大人肯定喜欢小个子，胸不大的女孩子，自己变身之后，胸一只小不下去，根本就不是白夜大人喜欢的类型。
　　呼，能够待在白夜大人身边一段时间就很高兴了。
　　“那祝福你们哦！”
　　白夜对着墨羽比了一个大拇指。
　　按理来说，现在的任务应该已经完成了才对啊。
　　她就这样竖着大拇指，愣了大约半分钟，把墨羽和猫猫都搞得有些愣神。
　　“喵喵喵，白夜大人，我们现在是不是该离开了？”
　　白夜想了想：“那我们，也该告辞了！”
　　“再次感谢，还有，这个东西也送给你吧，或许会对你有帮助。”
　　一把钥匙，看起来似乎是由黄金打造出来的。
　　白夜接过一看。
　　“金钥匙，能够打开世界上所有的门扉。”
　　“嗯？”
　　白夜不解地看着墨羽，墨羽道：“我以前很喜欢到处去挖坟，找到那些国王或者大魔导师的坟墓之后，便用这把钥匙打开他们的宝藏，我的财宝就是这样来的。”
　　原来如此。
　　“我会一直在这里陪着公主殿下，所以，这把钥匙以后也用不到了，不过我看你肯定能用到。”
　　好东西，但是墨羽的语气感觉怪怪的，自己难道会去刨坟不成。
　　白夜默默收下这把金钥匙：“那么，我们走了哦！”
　　啧，怎么还没有触发任务完成的提示。
　　“系统，下次升级的时候，记得给出场景完成条件！”
　　系统没有说话，不知道是不是听到了。
　　白夜跟墨羽挥着手，一路朝着南方离开。
　　走了大约十多公里，白夜便停了下来：“奇怪，为什么还是没有提示？龙与公主到底是什么啊？”
　　猫猫歪着脑袋：“喵喵喵，白夜大人你刚刚说什么？”
　　“没什么，呼，忙完了，来，猫猫，给我摸摸！”
　　想不明白，先不想了，说不定，这个任务的完成条件，还是要让两人生完孩子呢。
　　这么想着，白夜干脆先摸鱼摸一阵子，看看后续情况如何。
　　白夜随便找了一块大石头坐下，然后抱起猫猫就开始撸，同时脑子里开始飞速思考，接下来的计划该怎么办。
　　“喵喵喵，别，白夜大人，现在是晚上了，而且，而且还是在外面。”
　　“别动，让我摸摸嘛，反正你不是天天被我摸吗？而且你自己也蛮爽的不是吗？”
　　猫猫喘着粗气，无言以对。
　　而就在这时，白夜听到了一阵奇怪的声音，轰隆隆的，如同打雷，但是声音却又不是来自天空，而是来自地面。
　　“喵喵喵？怎么了？什么声音？”
　　猫猫的听力十分敏锐，很快就听到那种隆隆声。
　　“是从那边传来的！”
　　猫猫指着南边。
　　白夜抱起猫猫，直接一个闪身，便飞到了空中。
　　随后，她眯着眼睛，看向不远处的黑暗
　　“那是啥玩意儿？”
　　只见，几十个足有二十米高的巨大人形怪物，缓缓地朝着这边移动。
　　他们看起来可怖异常，脸上仿佛失去了皮肤一般，无论是眼球还是牙齿，都裸露在空气中。
　　随着他们摇摇晃晃的移动，他们身后的大地之上，草地迅速枯萎，一些地面，甚至被染成了一种恶心的棕黄色。
　　“咦，好丑！”
　　猫猫嫌弃地看着那几个怪物。
　　“白夜大人，那是什么东西？”
　　白夜见多识广，大概会知道吧。
　　但是白夜也摇了摇头：“我怎么可能知道。”
　　但是，这样的奇怪造型，让白夜感觉一阵发毛。
　　“我们还是躲远一点吧！”
　　白夜朝着侧面飞了一点距离，而那些巨人，似乎感应到了白夜一般，突然在白夜刚刚停留的位置，站住了。
　　不妙啊。
　　白夜心中不好的预感越来越甚。
　　突然，其中三只巨人张开他们的血盆大口。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　三只巨人嘶吼起来，并不是那种愤怒的吼叫，而是仿佛走在路上，突然不小心踢到了一根竹签，然后那根竹签还狠狠地插在了指甲盖里面一般。
　　白夜只感觉后背起了一层鸡皮疙瘩。她真的被吓到了。
　　“啊啊啊啊！”
　　那三只巨人，嘶吼着，朝着白夜追了过来。

第一百五十七章，巨人这些巨人是不是走错片场了
　　三只巨人如同看见一只讨厌的蚊子，想要将其拍死一样，直接极速朝着白夜奔来。
　　那速度，大概刘翔也自愧不如。
　　“妈耶！”
　　白夜只感觉心中一阵恶寒，连忙转身就跑。
　　“喵喵喵，白夜大人你跑什么啊？”
　　白夜跑了几分钟，猫猫开始疑惑起来：“那些家伙，看起来似乎没有什么威胁唉。”
　　“是吗？但是看起来好吓人！”
　　真的，这几个巨人完全触及到白夜的恐怖谷了，看一眼都感觉浑身发毛。
　　但是随着她反应了过来，也渐渐停了下来。
　　先和他们两个比划比划。
　　想着，直接手指摇摇一指。
　　“嗡！”
　　一阵强大的重力直接朝着三名巨人压去。
　　随即，三名巨人直接脚步一重，速度也减缓了不少。
　　白夜这才放下心来，开始仔细地观察起这几名巨人。
　　他们看起来力气很大，而且体内的魔力很充裕，但。
　　这些巨人体内的魔力，实在是太杂乱了，就好像，一大滩污水混杂在一起一般。
　　“说起来，这些家伙，看起来，嗯，怎么说呢？”
　　猫猫在白夜怀里，枕着白夜的胸，一脸思索的模样：“感觉有点丑，但是丑的又有点可爱。”
　　“丑萌丑萌的？”
　　“对对对！”
　　白夜撇了撇嘴，表示很难欣赏所谓的丑萌。
　　正当白夜放松警惕的时候，忽地，其中一只巨人的身体迅速颤抖起来，然后。
　　“吼！”
　　直接朝着白夜扑腾了过来。
　　“妈耶！”
　　白夜连忙一个灵巧的闪躲，随后便是数发冰锥。
　　一枚枚冰锥直刺那名巨人的眉心，随着一阵哀嚎。
　　这只巨人直接被冻成了硕大的冰雕。
　　白夜再次手指一滑，这冰雕咔擦一声，碎成了数瓣。
　　白夜呼出一口气，然后没在犹豫，继续用同样的方式，将其他的两只巨人也冻成了冰渣。
　　“呼，一只巨人，大约需要一名强大的法师来阻挡，如果是大魔导师，耗尽身体能量的情况下，击杀二三十只不在话下。”
　　白夜如此分析着：“但是，这群巨人是哪里冒出来的？”
　　白夜可不觉得这群家伙是从隔壁JJ的巨人里面串场过来的。
　　“咔哒！”
　　突然，仿佛时钟暂停的声音响起。
　　“触发支线任务，巨人的源头，探查巨人的源头，奖励：黄金竖琴。”
　　白夜愣了一下，又触发支线任务了？
　　白夜还没反应过来，系统又是一阵提示。
　　“第十四幕，杰克和豌豆，开启！”
　　这个声音瞬间便给了白夜提示，那这些巨人，不就是杰克和豌豆里面的巨人嘛。
　　这简直就像是试卷第二题有第一题的答案一样奇怪。
　　“唔，猫猫，看起来今天晚上我们睡不了了！”
　　猫猫动了动自己的尾巴，示意自己无所谓。
　　“不过说起来，那些巨人前进的方向，似乎是墨羽她们的城堡吧喵。”
　　白夜这才注意到，那些巨人离开的方向，确实是自己来的方向。
　　嗯，应该不会有什么事的，毕竟
　　白夜顺着巨人走来的方向。
　　这附近的地面，都已经被污染了，还时不时散发着一股奇怪的味道，并不是臭味，但却很刺鼻。
　　“这些巨人，究竟是从哪里来的？”
　　在往那边走，就是林登堡了。
　　而且，周围的巨人数量，明显的开始增多，白夜看着一个小镇，下面密密麻麻的巨人，不由得有些头皮发麻。
　　“主人，我们能救救这些镇民吗？”
　　白夜看着下面的小镇，巨人们正俯下身子，仿佛是小孩子捉蚂蚱一般，从房屋里面翻找着，然后时不时翻找出一个镇民，便满意地塞进嘴里。
　　“啧！”
　　白夜轻轻啧了一声，她没想到这种灾难波及的范围那么大。
　　下面的巨人，大约有二十多只，白夜将猫猫放在自己肩膀上，然后直接俯冲下去。
　　……
　　小镇内，一个妇人抱着自己的孩子，躲在自家的地下室内。
　　地下室里，还有一些来避难的邻居，以及外人。大约十几个人。
　　而在外面，房子正不断地摇晃着，那是那些可怕的巨人正在拆房子。
　　“妈妈，我怕！”
　　“没关系的，那些怪物进不来的。”
　　其他镇民也纷纷缩了缩脖子，进不进的来他们不知道，但是那股压迫感，已经压的他们喘不过气了。
　　而奈芙，现在也躲在地下室内，她蜷缩在最角落里，因为并不是这个小镇的居民，所以她没有和其他人报团。
　　她很害怕，之前那个很厉害的骑士大叔，在几十个巨人的围攻之下也死掉了。
　　而那位苍狼王子则跑掉了。
　　“我说，我们要不要派一个人出去，引开那些家伙？”
　　一个人突然发声，其他人互相看着，然后，所有人都看向了独自待在角落里的奈芙。
　　“你们，看着我干什么？”
　　奈芙急了，这不是要她去送死吗？
　　“我，我可是路过的法师，虽然我打不赢那些巨人，但是，我能保护你们的！”
　　众人都一脸诧异地看着奈芙：“您是，法师大人吗？”
　　他们很难想象，毕竟这个女孩看起来柔柔弱弱的，怎么看也不像是法师。
　　奈芙伸出右手手指，很快，一簇火焰燃起。
　　众人纷纷沉默，也没有人在说话。
　　呼，奈芙松了一口气。
　　“轰！”
　　忽地，地面再次震动，众人b能够听到什么东西拍击在天花板上的声音。
　　大家纷纷发出惊呼。
　　“唔唔唔，妈妈，我害怕，我们是不是要被吃掉了？”
　　奈芙看着那个小女孩，啧，感觉和自己以前很像呢，自己以前也是这样，躲在姐姐怀里。
　　但是偏偏，自己的能力是召唤那些自己害怕的亡灵生物。
　　“别担心的，姐姐我是很厉害的法师哦，如果待会儿有巨人冲进来的话，我可以对付的。”
　　奈芙凑到小姑娘面前，同时手中也再次亮起火光。
　　顿时，小小的火焰照亮了众人，小女孩也不哭闹了。
　　“哇，法师小姐姐，你能打赢那些巨人吗？”
　　奈芙咳嗽一声：“这个，能打赢，但是只能打赢一点点。”
　　一只的话，肯定不在话下，但是现在外面的巨人，数量太多了。
　　小女孩不是很懂的样子，只是歪着脑袋，看着奈芙手上的火光。
　　有这位法师小姐姐在，肯定会没事的吧？
　　轰隆！
　　小女孩刚刚如此想着，周围再次一阵巨响，一只血红色的大手，从上方直接伸了出来。
　　顿时，躲在地窖里的镇民们一片混乱，他们推搡着，想往更里面的地方跑去。

第一百五十八章，这不是我的小女朋友吗？
　　一只大手从天而降，然后开始摸索着。
　　“轰隆！”
　　又一声，另一只手也伸了进来。
　　随着这两只手的不断摸索，下面的镇民开始惨叫着，朝着四周的墙壁靠拢，更有两个人，甚至已经躲进一旁的木箱里。
　　终于，那只大手抓住了一个中年男子，心满意足地收了回去。
　　“救命，救救我！”
　　那男子喊的歇斯底里，同时将求助的目光看向奈芙：“法师大人，救救我，我不想死！”
　　奈芙此时正躲在角落里，同时给自己加持了一道气息屏蔽魔法。
　　她瑟瑟发抖地看着那求助的人，仿佛又回到了从前。
　　“姐姐，救我！”
　　不行，不要再想了！
　　她捂着自己的耳朵，没有再发出声音。
　　随着一阵瘆人的嘎吱嘎吱声音，一滴滴血水慎入进来。
　　所有人都拼死捂住自己的嘴巴，那名母亲，更是捂住了那个小女孩的嘴。
　　但是那个巨人似乎还不满足一般，再一次将手伸了进来。
　　“啊啊，妈妈！”
　　是小女孩的妈妈，她正被捏在巨人的手里。
　　小女孩拉住了自己母亲的手，也一同被带到了空中。
　　“救命！”
　　女孩发出了呼救，但是在上面的众人现在哪里有心思去救援那对母女。
　　他们现在只希望那些巨人吃掉这对母女之后，能够吃饱，然后离开。
　　救命！
　　这一生呼喊，仿佛在奈芙的脑子里响起。
　　“姐姐救我！”
　　那是一个雨夜，自己和姐姐，被一群黑衣人围在了小巷子里。
　　她看到，姐姐一把将她从黑衣人的怀里夺过来，然后将她推上一旁的高墙。
　　随后，她就坐在墙上，看着自己的姐姐被带走。
　　奈芙看着被抓走的母女俩，突然脸色一阵狠厉，只见她右手一招。
　　“轰隆！”
　　地面突然隆起了一个巨大的鼓包，随后，一只硕大的骷髅巨手从里面探了出来，一把握住那只巨人的手。
　　随后，狠狠一拉。
　　“啊啊啊啊！”
　　巨人发出一阵嚎叫，然后被拉的栽倒在地上。
　　随后，一只巨大的巨人骨架破土而出。直接冲向了那个巨人。
　　两个丑陋的家伙，瞬间扭打在一起。
　　那些镇民，更加害怕了。
　　毕竟这两个大家伙看起来都不像是什么好人。
　　“啊啊啊啊！”
　　一旁的两个巨人也发出一阵嚎叫，随后，朝着那个骷髅巨人扑了过来。
　　奈芙紧咬着牙。
　　周围，还有其他的骸骨和尸体吗？没有了！怎么可能！
　　她将目标瞄向那些巨人的身体，这些巨人的肚子里面，应该会有镇民的尸体才对，如果能够操纵那些尸体……
　　可是，她连一具尸体都没有感应到。
　　而那边，巨人在手被抓住的情况下，她手中的母女二人也被直接甩了出去。
　　糟了。
　　奈芙连忙运用起魔力，同时念诵法咒，想要救下这母女二人。
　　但是，似乎已经来不及了，除了召唤死灵以外，她的其他魔法也菜的很。
　　就在两母女要掉到地上的时候，突然一道橙色的身影出现在她们身下，一把将母女两人接住。
　　“及时喵！”
　　猫猫在地上轻轻缓冲一下，随即又腾飞而起。
　　与此同时，在周围，已经开始渐渐弥漫起一层白雾。
　　这些，并不是水汽，而是因为太过寒冷，而凝聚而成的冰雾。
　　奈芙看的惊讶，她刚刚一走神，自己操控的骨巨人，便直接被一只巨人压在了身下，随着那只巨人惨无人道的嚎叫，骨巨人的身体，直接被它掰开。
　　而另一只巨人，居然和趁机靠了过来，一把朝着奈芙抓了过去。
　　完蛋了。
　　奈芙心中暗恼自己为什么要走神，同时也闭上了眼睛，不敢再看。
　　但是良久，那只手臂也没有落下，等她再次睁开眼睛，却看见，那只巨人的手臂，已经完全被冰封住。
　　而天空之上，白夜手持增幅魔典，缓缓漂浮在半空中。
　　随着魔力涌动，她那一头白如雪的长发开始五分自动，宛若冰雪的神明一般。
　　“咔擦！”
　　那些正在地上刨食的巨人，动作开始变得缓慢，最后，慢慢被寒冰冻结。
　　碎冰！
　　白夜的手狠狠一握，周围的冰块一阵扭曲，随后便直接变成了一地碎渣。
　　一击，秒杀了将近三十多只巨人。
　　正在下面苦苦挣扎，尽力躲避着巨人的镇民还没搞清楚发生了什么事。
　　他们顿了许久，才探出脑袋，想要看看外面发生了什么。
　　结果，便看见了如同天神一般，悬浮在空中的美丽女人，还有一地的碎冰。
　　那些巨人呢？之前经历的一切，就仿佛噩梦一般，好像那些巨人从来都没存在过。
　　白夜缓缓飘落下来。
　　“那位大人，是那位大人消灭了那些怪物！”
　　不知道是谁喊了一句，还活着的镇民们，突然如同醍醐灌顶一般惊醒过来，随后便对着白夜纳头就拜。
　　“是女神，女神大人！”
　　白夜：唉？
　　白夜刚刚使用的力量，在凡人眼中，确实可以称之为神明了。
　　那是魔女才能施展出来的力量。
　　但也只是比普通的大魔导师稍微强大一些罢了。
　　与其说白夜的这一击多么强大，不如说这些巨人有些中看不中用了。
　　甚至还不如之前她遇到的那几个巨人强势。
　　白夜缓缓落在地上，猫猫也将那对母女放了下来。
　　“大家都起来吧，我并不是什么女神，只是一个路过的魔女罢了。”
　　白夜示意大家起来，然后便发现，人群里面，居然还有一个熟人？
　　“哟，好久不见啊，我的小女朋友！”
　　白夜调笑了一句。
　　而奈芙却感觉自己的鼻子一酸，再一次，她再一次被救了。
　　而且，最后救她的，居然是白夜，银月魔女。
　　“干什么？”
　　白夜看着突然走上来的奈芙，还未反应过来，奈芙便直接一把抱住了白夜：“唔唔唔，白夜大人，救我！”
　　白夜一愣，随后微笑着拍了拍她的背：“咳咳，好啦好啦，知道了，现在已经安全了，没事的。”
　　而猫猫则是站在一旁，一脸不爽。
　　喵喵喵，这个女人是谁啊？刚才白夜大人叫她什么？小女朋友？
　　危险！
　　猫猫感受到了危险的信号。

第一百五十九章，软软的东西上
　　这个镇子，叫做温泉镇，顾名思义，这里最出名的，便是镇子上的温泉了。
　　而此时，小镇上的温泉，已经被血水和肮脏的的黄褐色污染，显得肮脏而又可怖。
　　白夜将还存活着的镇民们全都聚集在一起，大约只剩下五十多人了。
　　白夜摩挲着自己的下巴：“诸位，对于你们的遭遇，我感到十分悲痛，但是现在还不是伤心的时候，这里不安全，诸位，我会为大家守夜一天，之后，这位魔女和猫猫，会互送大家前往北边，那里有二皇女的军队，到了那里，你们就安全了！”
　　“可是，魔女大人，您不跟着我们一起去吗？”
　　他们开始骚动了起来，如果没哟白夜，他们实在是没什么安全感，毕竟那位戴着眼镜的小女孩，看起来也不是很强的样子。
　　再加上她的能力还是召唤那些骷髅和亡灵，让人感觉不是很放心。
　　而猫猫也有些不舍：“白夜大人，我和她一起去吗？那你遇到危险了怎么办？”
　　白夜摇了摇头：“我要去调查事件源头。
　　没关系的，我不会遇到危险，相比起来，我还是有点担心猫猫。”
　　白夜摸了摸猫猫的头，猫猫脑袋上的耳朵抖了抖，还是有些不开心，她有些担心白夜突然就跑了。
　　就像是在那七个小萝莉那边一样，突然就不见了。
　　但是白夜心里也有数，她感觉，龙与公主的剧情，可能在解决掉这次巨人事件之前是不可能完结的。
　　只要猫猫将他们互送到二皇女军队所在的位置，再赶回来，还是来得及的。
　　白夜将大家安排在小镇上的一家旅社里面休息，这里有足够的房间，容纳几十人还是绰绰有余的。
　　有白夜守夜，这些镇民也不像之前那般担惊受怕的，而是开始回家收拾一些财物，然后便缩在旅店里面，等待第二天天亮。
　　白夜看了看时间，现在是晚上凌晨快一点了。
　　也不知道今天有多少人难以入眠。
　　这五十多人，失去了亲人和朋友，甚至连尸体都无法拿回来。
　　白夜看着旅店的灯逐渐熄灭，整个小镇又一次陷入了黑暗之中。
　　突然，白夜感觉自己的身边似乎站了一个电动小马达。
　　“你干什么？”
　　白夜看了一眼身边正在抖得奈芙。
　　她这个抖得频率，一定很受妇人小姐们的喜爱吧。
　　毕竟夫人小姐们，都很喜欢胆小的小动物。
　　“我，有点怕黑。”
　　白夜叹了一口气，随后手指一划拉，周围开始亮起了一朵朵白色的火花，就如同一盏盏明亮的灯光一般。
　　奈芙紧绷的身体顿时就放松了下来，刚刚蹦的硬硬的，现在软下来之后，便如同一滩咸鱼一般，找了一个椅子坐下。
　　“现在离天亮还早呢，要不要去休息一下？”
　　奈芙连忙坐直身体，摇头。
　　“不，不用了，对于魔女来说，几天不睡完全不是问题的。”
　　“那好吧！”
　　白夜慢悠悠从旅店的院子里飞到空中，这家旅店，应该是有名的温泉旅社才对，听说这里有一个天然温泉。
　　白夜很快就在一旁发现了那个天然的温泉，而且似乎是因为离居住的地方还有一段距离，所以没被破坏掉样子。
　　这家温泉位于一处半山腰的位置，由山上引来的温水，正潺潺地流入温泉池中，再有温泉池流入别处。
　　“猫猫，我们去泡一下温泉吧！”
　　猫猫耳朵竖了起来，她对温泉不感兴趣，或者说对洗澡什么的都不感兴趣，甚至还有一点讨厌水。
　　“喵喵喵，我就，不去了吧，我看着这群家伙就好了！”
　　白夜看了一眼猫猫，好吧，不想去就算了：“奈芙，你要不要一起去？”
　　“唉？”
　　奈芙再次绷直身子，同时整张脸也开始变得绯红。
　　“好，好啊，我，也想好好洗一洗呢。”
　　站在一旁的猫猫突然就不乐意了：“喵喵喵，我也要去！”
　　“嗯？你不是说不想去吗？”
　　“我，突然就想了！”
　　说着，猫猫快步走过去，然后拉住白夜的右手：“那个，我们过去吧！”
　　………
　　“呼，难得这么安逸了。”
　　白夜坐在温泉池的边上，靠着光滑的鹅卵石，不由得松了一口气。
　　想起前段时间，自己还在墨羽的城堡里面做苦力。
　　不过不知道墨羽那边怎么样了。
　　有一只巨龙在，应该没啥问题，就算数量太多打不过，还能跑的吧。
　　“咕噜咕噜！”
　　一旁，猫猫正飘在旁边吐着泡泡。
　　她不会游泳，好在温泉池也不深，看猫猫似乎还玩的很开心的样子。
　　而奈芙就拘谨许多了，正端端正正地坐在白夜旁边的不远处，低着脑袋，脸蛋不知道是因为泡温泉泡红了，还是因为别的原因。
　　说起来，奈芙的胸也蛮大的嘛。
　　就像高中时期的眼镜娘班长一般，看起来跟大家一样，没什么区别，但是当她换上夏季校服的时候，大家才会意识到，班长的胸襟有多广阔。
　　“那个，白夜大人，今天谢谢你，救了我。”
　　“没什么，只是顺手而已，倒是我没想到你居然会在这里帮助镇民。”
　　白夜拿起毛巾，一边擦拭全身，一边说道：“原来你心地还挺善良的嘛。”
　　“没，没有的事情，唉，白夜大人，我来帮你吧！”
　　说着，慢慢挪过来，然后拿过白夜手中的毛巾。
　　“不行不行，这种事情，当然是交给我来做啊。”
　　猫猫看到这边的情况，也连忙扑了上来，直接就要抢奈芙手中的毛巾。
　　奈芙惊呼一声，整个人都失去平衡，朝着一旁栽倒了过去。
　　完蛋了。
　　奈芙看着越来越近的白夜，心脏狂跳。
　　然后噗通一声，白夜只感觉胸口一闷。
　　她用了一辈子洗面奶，今天居然被别人洗了。
　　奈芙只感觉自己的脸蛋触及到了什么柔软的东西。
　　只不过小嘴上，似乎还有什么硬硬的。
　　她下意识咬了一下。
　　“呀！”
　　白夜惊呼一声。
　　这家伙，干什么！
　　奈芙这才意识到自己做了什么蠢事，连忙要爬起来。
　　直接双手抓着两块柔软的地方用力。
　　“唔唔唔！”
　　“对，对不起，白夜大人，我不是故意的！”
　　“喵喵喵，你就是故意的！”
　　猫猫急了，那块地方从来都是属于猫猫的专属地盘的。
　　猫猫要打死你！

第一百六十章，泡温泉
　　夜晚，闪烁着点点白光的温泉池中，三位姿色绝伦的美人正靠在一起。
　　最后，还是奈芙给白夜搓背，而白夜则是在正中间，一边享受着奈芙的搓背，一边享受着给猫猫擦背的快感。
　　其实他们真是也没有需要擦背的脏东西，只是白天战斗的时候粘上了一些灰尘，稍微洗一洗就洗掉了。
　　“嗯，搓好了吗？”
　　白夜身后的奈芙突然停下了手中的动作。
　　见白夜询问，她也点了点头：“嗯，搓，好了。”
　　再不好，她就要受不了了。
　　白夜大人的背部，实在是太漂亮了，当自己的手，顺着白夜大人曼妙的曲线滑过，她感觉自己的手指仿佛再滑过森林里的清泉流水一般。
　　滑嫩而美妙。
　　那白皙的背部，每一条曲线都如此完美。
　　她甚至想要用舌头舔一舔。
　　不行不行，如果再这样看下去，可能她就真的会伸出舌头。
　　到时候，别说白夜大人，就连那只猫猫也不会放过自己的。
　　而猫猫也是一副坐立不安的模样，她的小尾巴不断地晃荡着，一会儿变成问号，一会儿变成感叹号，搅的水底下不得安宁。
　　白夜大人给我搓背唉。
　　唔唔唔，白夜大人的手轻轻拂过猫猫的背部，痒痒的，就算变成人形，那里也是猫猫的敏感点，摸着摸着，猫猫的脸蛋就变的通红起来，也不知道是不是因为温泉的温度太高了。
　　咕噜噜，喵～
　　“嗯？猫猫？刚刚你是不是发出了什么奇怪的声音？”
　　猫猫猛然回过神来：“什，什么？有吗？”
　　猫猫红着脸，不但尾巴摇的更加欢快了，就连耳朵也开始抖个不停。
　　没有吗？白夜倒也没有在意，毕竟，搓背嘛，舒服了哼唧两声也正常。
　　白夜倒是搓爽了。
　　她可是还没有好好搓过猫猫的身体呢，虽然有时候会亲亲抱抱之类的，但是这么细致地观察身体，还是头一次。
　　“那么，现在换边？”
　　“不，不用了吧？”
　　两边都是连忙拒绝。
　　而白夜也不气恼，而是自顾自地躺下，呼，感觉浑身心都放松了下来。
　　说起来，之前怎么一直没有想过要好好享受一下呢？
　　大概是因为危机感吧。
　　那个奇怪的邪神要找自己的麻烦，所以她才一直到处旅行，顺便利用系统找回自己的力量。
　　但是现在看来，那些邪神也不过如此嘛，自己可是和邪神打过交道的，那位火焰邪神，也是被自己打败了的。
　　白夜的鼻子已经开始翘到天上去了，再加上那种危机感随着时间逐渐变淡。
　　白夜又开始翘起屁股了。
　　说起来，要不要回去找白雪呢？
　　但是，话又说回来，按照自己老师的意思，那些邪神实际上是无害的。
　　真正威胁到世界的，是那些奇怪的世界污秽和负面感情形成的怪物。
　　害，管他的。
　　白夜暂时放空大脑。
　　“要不要试试温泉蛋。”
　　白夜突然提议道。
　　“温泉蛋？”
　　猫猫和奈芙两个人眨了眨眼睛：“什么是温泉蛋啊？”
　　“这就不懂了。”
　　白夜将手伸进胸口，随着一阵摸索，三枚白嫩嫩的鸡蛋出现在白夜手中。
　　“喏，将蛋放在温泉里面，一边泡温泉，一边玩蛋，随着时间过去，温泉泡完了，蛋也就熟了。”
　　猫猫眨巴着眼睛，她倒不是觉得这个温泉蛋有多厉害，只是单纯的饿了，想吃蛋了而已。
　　白夜直接拿出一块纱布，将蛋包在里面，然后便随意挂在温泉的出水口。
　　猫猫和奈芙也是有样学样，挂在那里。
　　三人就这样将身子全部埋在温泉里，只留下一个脑袋。
　　“咕噜噜！”
　　猫猫有些无聊地吐着泡泡，同时眼巴巴看着放在出水口的温泉蛋。
　　什么时候可以吃啊。
　　“白夜大人，您是在到处旅行吗？”
　　奈芙见众人无言，便主动打开了话匣子。
　　“算是吧，主要还是寻找一些东西。”
　　白夜慢悠悠说道：“我有一些很重要的东西遗失了，所以我打算找回来。”
　　力量，以及记忆。
　　白夜总感觉自己失去的那段记忆里面有什么很重要的东西。
　　“只有你和猫猫吗？”
　　白夜叹了一口气：“其实，我还想要带上许多人的。”
　　比如自己那可爱的小女仆，还有某个小狼人，还有自己最可爱的女儿。
　　“不过，她们都在旅途中散了。”
　　散了，是什么意思？
　　奈芙心中思绪万千，走散了？因为理念不合分开了，亦或者是，已经离开了这个人世？
　　看着白夜低头不语，似乎是陷入到了深深的回忆之中，奈芙有些尴尬，感觉自己打开了什么不好的话匣子。
　　“抱歉，白夜大人。”
　　奈芙低着脑袋，突然又问：“那，能带上我吗？我绝对不会离开白夜大人的。”
　　白夜摇了摇头：“不，你无法跟我一起旅行，其实到最后，我能带走的，也只有猫猫了。”
　　奈芙看了一眼正流着口水看着温泉蛋的猫猫。
　　原来，猫猫是白夜大人最亲近的人吗？一直不离不弃地跟着白夜大人。
　　她突然感觉，自己的话很突兀，自己怎么可能跟白夜大人一起旅行呢。
　　她们只是认识不久而已。
　　确实，白夜没法带走奈芙，毕竟奈芙塞不进自己的储物项链。
　　储物项链虽然有足球场那么大，但是，塞活物的话，猫猫已经是极限了，塞更大的东西，死物倒是可以塞进去，一个单人床那么大的东西。
　　毕竟经过白夜的不断拿取，进进出出之下，开口也在不断扩大的。
　　活物的话，白夜试过塞一头羊进去，但是却塞不进去。
　　所以，白夜目前只能带着猫猫。
　　嗯，或许可以让白雪试一试，她也能变成猫猫。
　　又或者然后猫猫在自己胸口多进进出出几下，说不定能把口子撑大。
　　白夜开始胡思乱想起来。
　　良久，她才收回思绪，继续道：“温泉蛋应该熟了，等一下，我拿碗和叉子。”
　　白夜从胸口掏出盘子和叉子，让盘子放在水面上，然后温泉蛋放在上面，将蛋壳剥开，柔嫩的蛋在盘子上滚动了一下。
　　白夜又撒上一些盐之类的调料，递给猫猫：“猫猫，你来试一下吧！”
　　“真的好吗？这可是白夜大人的蛋唉。”
　　猫猫虽然这么说，但是嘴巴还是没忍住，直接咬了上去。
　　“我说，你至少用一下叉子啊。”

本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦小说群】——1017459498

第一百六十一章，巨人来袭
　　白夜并没有泡一夜的温泉，而是在旅店里撸猫撸了一个晚上。
　　毕竟这几天可能撸不到了，得在今天一次性撸个够。
　　第二天，猫猫和奈芙便有些不舍地带着五十多名镇民，朝着北方而去。
　　而白夜，则是继续朝着南边去了。
　　………
　　另一边，林登堡南边的位置，奥菲娜最后一剑，将唯一还站着的那只巨人解决，便坐在地上，粗重地喘着气。
　　“将军，我们的损失很严重，我们已经派人去请援军了。”
　　“林登堡那边，怎么样了？”
　　“目前还不清楚，但是侦察兵看到三皇女的狮鹫团出击了，看起来他们也陷入了苦战之中。”
　　奥菲娜点了点头。
　　“让士兵们修整一下，三个小时之后，我们撤退！”
　　副将一脸惊讶：“撤退？这，不太好吧，陛下的命令是让我们驻守在这里。”
　　奥菲娜摇了摇头：“我们是先锋军，任务就是作为整个军队的前锋，遇到危险，最先做出反应，并且通知后方军队，让他们及时反应罢了。”
　　所以奥菲娜的任务已经完成了，再这样耗下去，那自己的军队就会折在这里。
　　“唔……”
　　奥菲娜突然捂着自己的脑袋。
　　一旁还在思考的副官见奥菲娜如此模样连忙上去扶住她：“将军，您怎么了？”
　　“没，没事，可能是，魔力使用过度了。”
　　不知道为什么，她的心里突然涌现出一些奇怪的想法。
　　凭什么，凭什么女王陛下不肯接受自己？女王陛下应该是属于她的东西才对。
　　还有军队，自己为什么被下放到这里，只带着一只人数不足五千的先锋军？
　　自己的才能应该能统领更多军队才对。
　　等等，这样的想法，为什么会出现在自己的脑子里？
　　她知道，这种想法是不正常的，但是她就是忍不住去想。
　　啧，有什么问题。那些巨人体内，难道带着诅咒之类的东西吗？
　　奥菲娜开始运转体内的魔力，开始逐步检查自己的身体。
　　没有什么异常，那就是，精神上出现的问题吗？
　　“将军，您去休息一下吧，接下来就交给我好了。”
　　副将如此安慰着。
　　“那是什么？”
　　忽地，正在打扫战场的士兵们发出了一阵惊呼。
　　正要去休息的奥菲娜也不不得抬起头，只见不远处，巨人的尸体堆中，一根翠绿色的藤蔓渐渐升高，然后慢慢扭曲着，逐渐形成了一道门扉的模样。
　　“嗡！”
　　翠绿色的光芒闪起，随后，便是一声声嘶吼，一阵阵可怖的嚎叫。
　　“啊啊啊啊！”
　　一只巨人迈着步子，从那道翠绿色的门扉之中走出。
　　刚刚放松下来的士兵，再次紧张地拿起武器。
　　奥菲娜也暂时压下心头的嫉妒之火，拔出刚刚插进刀鞘之中的金色长刃。
　　“士兵们，向我集结，弩车，弓箭手准备，法师团，充能准备！”
　　士兵们再次忙活起来，但是，对面的巨人却越来也多，而且，奥菲娜能够感觉到，那些巨人，跟之前的巨人并不一样，他们身上的魔力更加浓郁，也更加混杂。
　　弩车开始发出刺耳的机扩声，这些带着黑曜石箭头的弩箭，足以破开龙的鳞片。
　　随着指挥官一声令下，刷刷刷！
　　十多只弩箭飞了出去，直接射向最先出来的三名巨人。
　　“噗噗噗！”
　　入肉的声音，士兵们发出一阵欢呼，但是奥菲娜的脸色却逐渐沉重，那些弩箭，原本可以将巨人贯穿的，但是现在却只有箭头入肉了，那些中箭的巨人只是哀嚎了几声，随后吃力地将身上的弩箭拔下来，发疯似地朝着这边冲了过来。
　　法师团的攻击到了，他们凭借精准的魔力控制，让攻击全部砸在巨人的面门之上。
　　那巨人痛苦地捂着自己的脸，但是冲锋的脚步却一刻不减，它直接高高跃起，然后轰隆一声，砸在最前端的拒马和坑洞之上，原本足以抵御骑兵冲锋的防御阵地，以及最前端的士兵，瞬间被砸成肉酱。
　　士兵们一边惊呼着，一边朝着那巨人的头颅杀去。
　　“科加斯，你带着一对轻骑，去后方禀告女王陛下，让他们撤回边界堡垒！”
　　“将军……可是您怎么办？”
　　“我会指挥士兵们撤退，但是我需要拖住他们一下，另外，就是那道奇怪的大门！”
　　奥菲娜知道，她需要将那道大门破坏，否则，巨人就会源源不断地冲出来。
　　“明白了，将军！”
　　虽然有些不舍，但是作为军人，他不会犹豫，副官直接跑到马厩，牵起自己的那匹骏马，带着十余名轻骑，朝着大部队所在的方向而去。
　　而奥菲娜，则是看着手中的金色长剑，体内魔力飞速流转。
　　身体强化，极速加持，护盾，感知强化，力量提升！
　　一连串的强化魔法之后，她便直接提剑杀向那道翠绿色的门扉。
　　“法师团，弩车，掩护！”
　　原本士气正在下降的士兵，看到自己的主将冲了上去，顿时士气重新振作，法师团开始给奥菲娜加上各种加持魔法。
　　一时间，奥菲娜就如同一个人形霓虹灯一般。
　　而弩车，也是开始宣泄自己的怒火，将最近的几名巨人悉数击倒。
　　“吼！”
　　一只巨人抓了过来，奥菲娜看也不看，一剑，带着凛冽的疾风，将那手臂斩断，然后继续朝着门扉前进。
　　近了，巨人越来越多，奥菲娜看起来却应对的游刃有余。
　　但是只有她知道，自己的魔力正在飞速消耗，她只有一次机会。
　　近了。
　　风更加狂躁。
　　周围开始刮起一阵阵风暴，随后，一道巨人的风刃一斩而出。
　　“吼！”
　　就在那道风刃要斩入那道藤蔓之上时，一只身着铠甲的巨人突然扑了上来。
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣，风刃斩在巨人的铠甲之上，直接将铠甲斩开，但是里面的肉体却没有收到丝毫影响。
　　“吼！”
　　那巨人再次嘶吼一声，然后一把用手抓向天空中的奥菲娜。
　　奥菲娜暗道一声不妙，连忙运用风的力量，堪堪闪开攻击。
　　怎么回事，这只巨人，攻击居然如此之快！
　　奥菲娜连忙落入地面，然后依靠快速移动，但是猛地，她感觉自己的脑袋不受控制，那些奇怪的情绪，再次感染了自己。
　　正在她发愣的时候，一个巨大的脚掌踩了下来。
　　身体，动不了了。
　　完蛋了！

第一百六十二章，占有欲
　　奥菲娜一脸绝望地看着上面的脚掌踩了下来。
　　自己死定了，她的魔力本来就不多，现在更是完全无法调动魔力，甚至连思维都有些模糊，她现在心里想的，只有如何完全占有整个王国，占有白雪王后。
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声。
　　奥菲娜下意识捂住自己的脑袋，但是，等了许久，她都没有感受到那种剧痛，再次抬起头，只见一位白发紫眸的少女，正一手高高举起，将那只巨大的巨人脚掌，居然被硬生生顶住了。
　　那位美人，看起来是如此的孱弱，那巨人，看起来如此的可怖。
　　但是，就是在这样的力量对比之下，那位白发美人轻轻松松举起来脚掌，然后一拳。
　　“轰！”
　　随着有一阵轰鸣，加上一声巨大的哀嚎。
　　那巨人惨叫着朝着侧面倒去。
　　白夜缓缓松了一口气，似乎没有来迟，在这里的，应该是奥多的军队。
　　白夜只是看了一眼地上的奥菲娜：“你没事吧？还能行动吗？”
　　奥菲娜愣愣地，下意识一点头，白夜见对方确实没事，便道：“过来吧！”
　　说罢，直接下去抱起奥菲娜，然后飞向那巨人的脑袋。
　　奥菲娜：“唉唉唉？”
　　什么情况？这个女人，抱着自己干什么？
　　白夜一手揽住奥菲娜的腰肢，一手挥拳。
　　夹杂着月之序列的一拳，直直砸向巨人的面门。
　　“轰！”
　　巨大的声音响起，巨人整个脑袋被直接砸进地面。
　　随后，白夜手中掏出充能魔典，周围寒冰笼罩。
　　巨大的藤蔓，在寒冰之中被渐渐冻结，白夜又是一拳，直接将整个由藤蔓构成的门扉砸成了碎块。
　　寂静，刚刚还在奋力杀敌的士兵们愣住了。
　　“我，是不是看错了！话说，刚刚那个女人，有点像王后殿下！”
　　“啪！”
　　一巴掌拍在那士兵的脑袋上：“什么像，那就是王后殿下，是王后殿下来救我们了！”
　　“王后殿下，王后殿下！”
　　那些巨人，似乎是在失去那道门扉之后，便开始迅速衰竭。
　　原本看起来强大的魔力波动，迅速瓦解，变成了之前白夜见过的那种虚弱的巨人模样。
　　巨弩的攻击，也终于可以奏效了，一支巨弩便能贯穿一名巨人的身体。
　　白夜将奥菲娜放到了地上，脸色如常：“你们是奥多的军队吧，我，咳咳，我那女儿现在在哪里？她也跟过来了吗？”
　　奥菲娜点了点头，然后又问：“王后殿下，您，不认识我了？”
　　“嗯……抱歉，您哪位？”
　　奥菲娜突然感觉到一种深深的打击感。这个家伙，居然完全不记得自己了！
　　她还以为王后殿下是因为认识自己，认出自己是王国的将军，才救下自己的。
　　说起来也是，王后殿下，这么贤明，那么善良，或许面对的是一只牛，一只猫，她都会出手救下吧。
　　“我是奥菲娜！”
　　她微微舒缓了一口气，然后自我介绍：“奥多王国元帅之一。”
　　“嗯，奥菲娜你好。”
　　白夜微微行礼：“辛苦你了！”
　　不爽，太不爽了，这个家伙是怎么回事？为什么用这种语气跟自己说话，就算是王后，这也太没礼貌了吧？
　　但是无奈，奥菲娜打不过她。
　　“我的女儿一切还好吗？”
　　白夜如此询问，反倒是让奥菲娜心中一股酸涩感。
　　她不知道自己心里为什么会有这种感觉。
　　大概是因为之前中了的那个诅咒吧，里面让自己充满了贪欲，现在，就连王后殿下的关心也要贪掉吗？
　　“王后殿下，女王陛下一切安好，她现在正在帝国和奥多的边界压阵，一但有什么危险情况，她便会赶来支援。”
　　白夜摸着下巴，看起来，自己走错方向了。
　　白夜虽然不是路痴，但是对法兰斯帝国的国土也不是很熟悉，往南边走，原来不是法兰斯的国都，而是奥多吗？也就是说，国都应该是在东边的位置。
　　可以去见一见白雪，但是现在白雪看起来也没有什么危险，过去，又得和白雪腻歪一番。
　　白夜怕自己和白雪腻歪完之后，就舍不得走了。
　　“嗯，我打算沿着这些巨人出现的方向去探查一下情况。”
　　“我也去！”
　　奥菲娜下意识说出这句话。但是很快又后悔了。
　　毕竟，自己现在是将军，而不是什么冒险者之类的东西。
　　“你，可以吗？”
　　白夜看着面前的奥菲娜将军。
　　奥菲娜将军思索了一阵，最终，还是点了点头：“我可以的。”
　　她还是决定，一起去看看。
　　………
　　另一边，在奥多王国和法兰斯帝国的交界处。
　　白雪确实遇到了麻烦。
　　三道门扉出现在这里，一只只巨人从门扉之中爬出。
　　白雪站在堡垒的高台之上，听着身后几名下属的汇报。
　　“都出现了这种奇怪的藤蔓大门吗？”
　　“是的，军队受到了很大的钳制，现在，前锋军，还有第三团，第七团都在往回撤离！”
　　“正确的选择，看起来，法兰斯遇到了麻烦了。”
　　她看着对面的门扉，以及奋力杀敌的士兵。
　　不只是法兰斯遇到了麻烦，就连奥多也有麻烦，这些巨人高大的身躯，已经对边界堡垒造成了麻烦，如果不及时压制下去的话，周边的国家都会遭殃。
　　她用手指点着下巴，如果是母后在这里，会怎么做呢？
　　一想起许久未见的母后，她就不由得叹了一口气。
　　如果是母后的话，一定会极力阻止这些怪物吧。
　　她缓缓站在堡垒边缘，然后，慢慢踏出一步，她慢慢踏入虚空，宛若神明，所有人都，下意识注视着自己的女王。
　　天空中飘起了寒冷的，雪花，地面开始渐渐结霜。
　　那些巨人，似乎也注意到了天空中那看似美妙的小食物。
　　但是它们不知道的是，这一块小食物，是带给他们死亡的毒药。
　　“吼！”
　　怪物们嘶吼着，但是面对比白夜更加强大的冰雪力量，它们无济于事，很快就被冻成冰雕，被碾碎。
　　而白雪看着那三道门扉。
　　只是摧毁大门，也只会延缓这些巨人出现的速度罢了。自己现在的力量，离开奥多王国，应该也能使用大约一个小时！足够了！
　　她突然加速，朝着门扉冲了过去，随后，便在众人惊讶的目光中，进入了那道翠绿的门中。

第一百六十三章，巢穴
　　白夜带着奥菲娜，朝着东边而去，说实话，一路上的场景有些吓人，仿若丧尸危机一般，满地都是巨人，以及那种看起来翠绿可口的门扉。
　　“王后殿下，那些巨人，似乎是凭空从土里冒出来的一样，会不会是，邪神在作祟？”
　　白夜摇了摇头，同时运用自己掌握的知识开始装逼：“邪神不会有这种力量，他们讲究的是等价交换，所以，如果有人从邪神之中获得了这种力量，那他肯定献祭了同样的代价。”
　　这样强度的魔法，起码要献祭一个城市的让才能做到吧。
　　而且，这样的力量，也不是邪神有的力量。
　　白夜的视线四下扫视：“确实是从地面长出来的，不过应该有一个主体才对。”
　　白夜的目标是远处的法兰斯王都。
　　不过，太慢了，她们离王都的距离还很远，想要去哪里，至少需要花费两天的时间。
　　白夜琢磨着，突然想起了一件道具。
　　传送戒指。
　　虽然是一次性的，用掉了有点可惜，但是这种道具就是在这个时候用的。
　　她从自己的胸口掏出传送戒指。
　　“奥菲娜，过来一下！”
　　“唉？怎么了？殿下？”
　　白夜有些不好意思地搂住奥菲娜的肩膀道：“我忘了自己还有这个道具了，传送戒指，可以把我们传送到法兰斯的王都，我得去那里看看情况，确认这些巨人不是法兰斯帝国搞的鬼！”
　　可是为什么要抱得这么紧！
　　奥菲娜心中嘀咕了一句，不过她也没把自己的心里话说出来。
　　明明自己应该是强势的一方才对，自己可是奥多的大将军啊。
　　随着白夜手中的戒指亮起光芒，两人的身影直接消失。
　　……
　　法兰斯王都，此时的这里，已经沦为了一片炼狱，一颗巨大的豌豆藤蔓从王宫最高处的城堡之上探出，那些藤蔓互相扭曲着，交接着，形成一道足有近百米高度的翠绿色门扉。
　　到处都是让人恶心，散发着奇怪味道的黄褐色液体，一只只巨人，正在城内城外游荡着，时不时会从下水道，或者其他的地方抓出一只正在挣扎的人类。
　　王都外的一处小树林。
　　一位黑发少女正端坐在树梢之上，而一旁，则是一位大波和大波浪的美少女。
　　“看起来，法兰斯已经彻底沦陷了，白夜姐姐应该不在这里。”
　　那位大波美女叹了一口气，而一旁的黑发少女则是一脸玩味：“说起来，这些东西，给了我一些奇怪的感觉。”
　　“管他的呢，反正是法兰斯帝国的事情，让他们自己解决好了。”
　　大波浪美人有些兴趣缺缺，他对救人并没有兴趣，和自己没有关系的东西，她都没有兴趣，她现在只想找到白夜姐姐。
　　“莉莉丝，你的情报到底准确不准确啊？”
　　黑发少女耸耸肩：“应该是准确的，只不过情报是有时限性的，你也知道你家白夜姐姐有多野。”
　　“不许你这么说白夜姐姐！”
　　大波浪美少女顿时气的骨气自己的腮帮子，恨不得用身上的肉球撞死对面这个嚣张的女人。
　　“啧啧啧，你怎么一说起你的白夜姐姐，就跟变了一个人似的。”
　　莉莉丝耸了耸肩：“既然你家白夜姐姐不在这里，那我们还是先离开吧！”
　　莉莉丝也不想掺和进这些奇怪的事情之中。
　　按照目前掌握的情报来看，银月魔女很可能还在这个王国活动，只要一个地方一个地方的找，肯定是能找到的。
　　毕竟，自己旁边的这位美女，可是空之魔女。
　　那金发的大波浪美女撩了撩自己的长发，咳嗽一声，从原本的急躁小姑娘模样，又变成了一种带着魅惑感的样子。
　　“那，我们走吧，去下一个镇子，说起来，我们往东边去吧。”
　　“呼，要不你先把我送回魔女店铺里面去吧，我已经很长时间没开门了，至于找你的白夜姐姐，你自己去吧！”
　　莉莉丝有些腻了，她对白夜不感兴趣，她也不是很清楚，为什么这群家伙张口闭口就是白夜。
　　“那好吧。”
　　金发大波浪美人叹了一口气，随后微微招手。
　　随着周围一阵扭曲，一道看起来十分古朴的门扉出现，这扇门看起来十分奇怪，从这边看，似乎是一间古朴怪异的店铺，而从另一边看，却空无一物。
　　两人依次进入店铺之中，随后，周围的一切重新归于平静。
　　一只巨人走到附近，然后挠了挠头，他明明感觉这里有人类的气息的。
　　……
　　随着一阵寂静之后，天空中再次闪烁起一阵光芒。
　　随后，两个人影出现在了法兰斯王都的正上方。
　　“卧槽！”
　　白夜下意识喊出了这一声经典国骂，然后迅速运用起飞行术，这才在两人即将坠落到一个巨人头上的时候，险之又险地，悬浮空中。
　　但是，这也让下面的巨人发现了白夜两人，只见其中一个巨人，猛地用力，将皇都教堂上的钟楼直接拔了下来，然后嘶吼着，朝着白夜扔了过来。
　　“卧槽！”
　　白夜再次发声，然后连忙运用月之序列，随着那钟楼引力方向的变化，它直接改变方向，朝着那只巨人所在的位置飞了过去。
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣响起，那巨人似乎跟没事人一样，依旧站立在那里，朝着白夜咆哮。
　　而白夜也意识到自己似乎犯了一个错误，那就是，自己居然发出了这么大的声音。
　　随着这声爆响，周围的巨人纷纷将视线投了过来。
　　白夜一时间头皮发麻。
　　这数量，起码有几千只。
　　“抓紧了！”
　　唉？
　　奥菲娜一脸茫然，随后，她只感觉自己的身体开始极速下降，一瞬间，就隐没在了那些残破的房屋之间。
　　时候，便是一阵疾驰。
　　巨人们吼叫着扑了上来，但是很快，它们就发现那如同苍蝇一般的身影，消失在了它们眼前。
　　奥菲娜整理了一下自己有些凌乱的头发，呼，王后殿下为什么要跑？
　　她的疑问刚刚出来，很快又释然了，毕竟是几千个巨人，王后殿下就算再强，也不可能打的过的。
　　所以王后殿下应该是要从长计议吧？
　　“我们现在该怎么办？”
　　白夜摸了摸下巴，她怎么知道，她也不知道：“咳，不要着急，我自有办法。”
　　毕竟着急也没用。

第一百六十四章，贪婪
　　轰隆！
　　一阵暴雷响起，天空中开始淅淅沥沥地下起了。
　　这场大雨是如此的烘托气氛。
　　阴暗的的云彩笼罩了太阳，将城内阴森的氛围衬托的更甚。
　　那些巨人，宛若行尸走肉一般，露出可怖的面容，无序地在城内游荡着。
　　在王城之内，残破的大厅里，一位年迈的老者，正端坐在王座之上，脸上古井无波。
　　他的头上，戴着一顶金色王冠，手中，紧握着一把竖琴，看起来威严满满。
　　而在他的大殿之外，单膝跪着两名巨人，这两名巨人看起来比一般巨人还要巨大，就算是跪着，也能够到达十五米的高度，如果站起来，估计有三十米高。
　　科罗迪三世志得意满，这才是他想要的强大，无可匹敌的军队，刚刚他已经收到消息，奥多王国的女王，已经被困住了。
　　哼，真是可笑。
　　如此孱弱的国家，如此孱弱的军队，在自己巨人大军的面前，只不过是蝼蚁罢了。
　　他笑着，笑的很开心，随后，她又眉头微皱。
　　“城内来了一个法师？去，把她们找出来！”
　　下面的两名巨人微微躬身，随后，其中一名巨人站了起来，迈开步子，朝着残破的王城街道走去。
　　与此同时吧，白夜和奥菲娜两个人正躲在一处窄巷之内。
　　刚刚差点被发现，情急之下，便只能拉着奥菲娜来到这里了。
　　但是奥菲娜看起来却有些不舒服的样子，毕竟现在了，两个人正面对着面玩撞球游戏。对于奥菲娜来说，这可是极其新奇的体验。
　　原本她以为自己身经百战，什么场面没见过，但是这样的场面她还真没见过。
　　“抱歉啊，刚刚情况紧急！”
　　白夜倒是显得无所谓，她早已经习惯了，以前不是白雪撞自己的球就是猫猫撞自己的球，就连三皇女也会过来撞一下自己的球。
　　她早就免疫了。
　　“王后殿下，您能不能，转过身去！”
　　四个球挤在一起实在是太拥挤了，而且无论是从重量，还是从大小上来看，都比自己大很多。
　　心里的屈辱，和身体上的折磨，双重影响下，奥菲娜挺不好意思的。
　　但是想了想，感觉自己说的话，不太对，而且王后殿下似乎不说话了：“王后殿下，我不是那个意思，只是，这样实在是太挤了，要不，我们都转过去吧？”
　　白夜依旧低着脑袋，因为她刚刚接到了场景。
　　触发场景。
　　A：好啊，那我们转过去吧。奖励：踏水长靴
　　B：哎哟，你害羞了，让我康康。奖励：魔法，天星陨落
　　C：沉默不语：奖励：邪神召唤法阵。
　　白夜懵了，为啥这种无关紧要的选择，会给这么好的东西。
　　她仔细思考了一下，然后就发现选项在C上面停住了：“场景未完成，获得奖励，邪神召唤法阵。”
　　喂喂喂，我还没选呢。
　　白夜没有注意到，自己面前的奥菲娜脸色已经越来越红，她的胸口，也感觉有些挤压，不舒服的样子。
　　“嗯，差不多了，那些巨人应该走了，他们搜索的脚步越来越近，我们得想办法到王宫那边看看情况。”
　　白夜依旧没有发现面前这位女将军的异样。
　　而是开始盘算着计划。
　　现在当务之急，是将那个巨大的藤蔓大门摧毁掉。
　　很明显那，那个大门是巨人们的源头。
　　而且很明显，那些藤蔓是从王宫里面长出来的，她很想知道现在王宫里到底是什么情况。
　　“王后，殿下……”
　　白夜嗯了一声，才注意到，奥菲娜正不断喘着粗气，脸色也红的不行。
　　现在奥菲娜的脑子里只有一个想法。
　　这么美丽的人儿，应该是自己一个人的。
　　她要占有这个美人！
　　“请，抱住我！”
　　白夜懵了，自己的项链里面确实有秘药但是她对天发誓，她绝对没有用。
　　“奥菲娜，你清醒一点！”
　　白夜直接抡起一巴掌打在奥菲娜脸上，但是奥菲娜丝毫没有清醒的意思，脸色反而更红了。
　　不对劲。
　　她的眼中开始闪烁魔法的奥秘，魔力感知技能发动。
　　随着奥菲娜渐渐在自己身上摸索起来，白夜也开始观察奥菲娜的身体。
　　很快，她就发现了一小团奇怪的东西，正在奥菲娜的脑部游走着。
　　很微小。
　　但是，白夜还是抓住了这个东西。
　　白夜刚想动手，奥菲娜却突然一把将她的两只手抓住，在这样拥挤的环境下，白夜完全施展不开。
　　啧。
　　“你冷静一点，你体内有其他的东西，我帮你取出来！”
　　“不要，我现在，挺好的！”
　　奥菲娜舔着自己的嘴唇，白夜一急，直接脑袋凑了上去。
　　“唔唔唔？”
　　奥菲娜瞳孔骤缩，她没想到白夜居然会这么主动。
　　而且这个吻，实在是太激烈了，仿佛要把自己身体里的所有东西全部吸出来，含入那檀口之中一般。
　　魔力吸取！
　　发动！
　　那东西并不是魔力，但是完全可以用魔力包裹着吸出来。
　　近了！
　　虽然那东西还妄图抵抗，但现在的它，就像是在湍急河流之中的一片叶子一般，怎么可能躲得掉。
　　随着奥菲娜被吻的直翻白眼，被吻的感觉自己下身都有了丝丝奇怪的感觉。
　　终于那东西经过两人相对的嘴唇，进入到了白夜身体里。
　　嗡！
　　白夜感觉自己的脑袋瓜子嗡嗡的，一时间，各种想法充斥自己的脑子。
　　我想要，想要白雪，想要那些漂亮的有活力的女孩。
　　我应该成为奥多王国，乃至所有王国的共同女王，让他们把漂亮的女孩全部献给我。
　　白夜体内的永痕序列发动，她颤抖一声，刚刚灼热的感觉消失，随之而来的是一片清明，她仿佛一个贤者一般，开始思考。
　　刚刚的是什么东西？
　　似乎是，某种情绪！
　　和那只狼一模一样。
　　那只狼进入自己的身体之后，自己就很愤怒，而这个，则是一种渴望，不，应该是贪婪的情绪吗？
　　原来如此。
　　白夜顿时明白了过来，她摸了摸奥菲娜的脸蛋：“你没事吧？”
　　奥菲娜喘着粗气，身为奥多的将军，她从来没有这么狼狈过。
　　“呼，呼，没事！”

第一百六十五章，一拳打趴下
　　奥菲娜现在脸还是红红的。
　　她开始怀疑自己跟过来的正确性了，或许王后殿下并不是因为认可了自己的实力才让自己跟过来的，只是想要一个打下手的人？
　　而且一想起刚刚自己那宛若荡（和谐）妇一样的举动，她现在恨不得直接找个地缝钻进去。
　　啊啊啊啊，好丢人啊。
　　她直接趴在地上，一把将一个下水道盖子掀开，我哪里是什么将军，我还是像老鼠那样，钻进下水道里面永远不出来好了。
　　“不错，奥菲娜，你挺有决断的，这么快就找到去往王宫的通道了吗？”
　　白夜走过来，拍了拍奥菲娜的肩膀。
　　带这家伙过来还挺正确的。
　　奥菲娜的脸蛋更红了，刚刚她只是在无能狂怒罢了。
　　但是看白夜已经钻进了带有恶臭味道的下水道，她也直接跟着进去。
　　“王后殿下，我们有办法斩断那个粗壮的藤蔓吗？”
　　白夜摇了摇头：“我估摸着斩不断！”
　　她打那个已经被削弱了不知道多少的狼都废了那么大的功夫，她可不信这个看起来像完全体的灾难自己能对付的了。
　　“系统，你有没有搞错啊，我觉得这个场景我自己真的解决不了啊。”
　　“请宿主放心，本系统裁定，该次场景依旧在宿主的可承受范围之内。”
　　白夜想翻白眼。
　　但是还是算了，他们继续沿着下水道前进，虽然没有人指路，但是在白夜的魔力感知之下，那个大门就仿佛一块恶心的肉瘤一般，一直在她的眼中挥之不去。
　　她顺手给自己，以及一旁的奥菲娜施展了一个微风术。
　　这是可以屏蔽臭味的法术。
　　奥菲娜心中不知道为什么突然有些悸动：“谢谢您，王后殿下。”
　　“也别叫我王后了，我早就不是王后了。”
　　“那，太后殿下！”
　　咳咳咳！
　　“叫我白夜就行了，白雪成年之后，我也不算是王室的人了。”
　　奥菲娜还是有些不好意思，怎么能够直呼王后殿下的姓名呢。
　　“那，白夜大人！”
　　“也行吧。”
　　白夜没有说话，沿着下水道继续前进，说起来，这里的下水道还真是恶臭，明明有着先进的科技和魔法，却不愿意好好修一下下水道。
　　“轰隆！”
　　忽然，地面上传来一阵震动，白夜连忙运用起水之屏障，将两人包裹住。
　　随之而来的，是更大的震动声，随后，白夜能够感觉到，上面开始不断涌现的魔力波动。
　　是一个大家伙。
　　她们两个人居然被发现了。
　　那群巨人是怎么发现自己的。
　　白夜只是稍微思索一下，便觉得，还是先把那些东西消灭掉比较好。
　　“奥菲娜，抓紧我！”
　　“唉？好，好的。”
　　奥菲娜直接抱住白夜，而白夜的手中，也出现了那本充能魔典。
　　随后，自己脑袋上的石板开始抖动，在月之序列的强大引力之下，轰的一声，整块石板全部塌陷了下来。
　　随之而来的，是一只巨大的脚掌。
　　白夜早已经料到这种情况，直接运用寒冰，一根根冰刺形成，直接扎进这个硕大的脚掌之中。
　　“吼啊啊啊啊！”
　　一阵惨叫。
　　白夜接住着脚与地面的空隙直接飞了出去。
　　“白夜大人，这里交给我好了，您快去王宫那边！”
　　“你没问题吗？”
　　白夜看向抱着自己的奥菲娜，两人的呼吸已经打在了一起，太近了。
　　奥菲娜点了点头：“放心吧，白夜大人，我对付这些大家伙还是轻轻松松的。”
　　说罢，直接从白夜身上跳了下来，抽出自己腰间长剑。
　　“白夜大人，请让我帮助你吧…”
　　她好歹是一个大魔导师，随着她身上疾风涌动，直接在那个足有三十米高的巨人周身斩出数十道风刃，随后轻轻跃起，跳到了那巨人的肩膀之上。
　　白夜见奥菲娜如此勇猛，也稍微放下心。
　　不愧是奥多的大魔导师，战斗能力就是强。
　　她直接朝着王宫的位置飞去。
　　不多时，便看见了巨大的门扉之下，那看起来有些破旧的王座之上的科迪南三世。
　　“呵呵呵，入侵者！”
　　科迪南三世恶狠狠地瞪着面前的白夜：“你是想夺走我的王座吗？你是想从我手里，拿走巨人的控制权吗？”
　　“你就是法兰斯的吗？看起来，已经被控制了。”
　　“控制？你在胡说些什么？”
　　他狠狠一排王座，然后，不远处半跪在地的巨人便站了起来，朝着白夜走来。
　　“哈哈哈哈，看到了吗？一切都在我的掌握之中，只要我一声令下，我忠实的护卫就会要了你的命！”
　　白夜嗤之以鼻，看着巨人跨步过来，系统再次给出了提示。
　　触发场景
　　A：上去给这个自大的家伙两拳。奖励：蓝色药丸（吃下去之后会获得三小时的强迫症效果）
　　B：先把那只巨人干掉。奖励，魔法，极地冰爆。
　　C：转身就跑。奖励，魔法，心理暗示。
　　白夜想也没想，直接就冲了上去，直接一个极速，随后便是拳头强化，以及身体各部位的。
　　“砰！”
　　一拳，在巨人和这位年迈的国王还没反应过来到时候，直接砸在了这位国王脸上。
　　“轰！”
　　白夜掂量着自己的拳头：“看吧，说了没用就是没用，我想打你，还是能打你！”
　　“你，你怎么敢！”
　　科迪南三世在这足以把石像鬼打进墙里扣不下来的一拳之下，不但能够站起来，居然还能说话。
　　而白夜走过去，便看见科迪南三世，脸上的肉已经仿佛坏死了一样，无力地耷拉在头骨之上，看上去，又像是某种恶心的黏液。
　　史莱姆一样。
　　她踉跄着，用手拨动自己手中的竖琴：“杀掉这个家伙，将她碎尸万段。”
　　胡乱地琴音响起，周围的巨人，仿佛是受到了什么召唤一般，纷纷朝着这边奔跑而来。
　　那架势，再加上这些巨人那古怪的表情和五官，白夜只感觉到一阵不妙。
　　“哈哈哈哈，白雪女王已经被我困住了，很快，你也会跟她团聚的！”
　　白夜眉头一皱，刚刚打算挥出的拳头停在了空中。
　　“白雪在哪？”
　　“呵呵呵，你很快就会见到她了！”
　　他的眼神不自觉地瞥了一眼那道巨大的大门。

第一百六十六章，门内
　　白夜看着那道大门，不由得心中一紧。
　　而老国王则是笑的更加猖狂：“哈哈哈哈，不用担心，很快，你就会去陪她了。”
　　白夜呵呵一笑，然后直接一拳打爆了这个家伙的脑袋。
　　但是白夜没想到的是，这个家伙，居然还活着，失去脑袋的老国王，直接摇摇晃晃地在四处瞎走着，白夜甚至能够听到他的声音。
　　“你死定了，你死定了！”
　　白夜的眉头皱的更深了。
　　这种情况就跟丧尸一样。
　　她看着周围逐渐靠拢的巨人们，又看看自己不远处的那道翠绿的门扉。
　　她直接对着远处高空的奥菲娜大喊：“奥菲娜，你先走，我进去看看情况！”
　　说罢直接飞身进入大门之中。
　　奥菲娜没有过多犹豫，身为一名骑士，怎么可能让王后以身犯险。
　　她直接在周身挂起一阵旋风，也朝着大门赶去。
　　随着一阵天旋地转，白夜居然真的穿越了大门。
　　这样的大门是双向的。
　　她从地上爬起来，顿时感受到了一股恶臭的气息。
　　啧。
　　白夜看着四周的环境，不由得眉头皱紧，周围全都是一些粘稠的液体，宛若是一片史莱姆的海洋一般，滑腻，恶心。
　　而在周围的粘稠液体之中，不断有巨人从里面冒出来，就好像种土豆似的。
　　种下一个种子，第二年就能收获一茬巨人。
　　但是现在的当务之急是找到白雪。
　　“魔镜！”
　　白夜拿出魔镜：“快给我看看白雪！”
　　魔镜打着哈欠：“马上马上，话说魔女大人，您要的白雪，是哪种白雪？涩图吗？”
　　白夜忍住要把这个镜子扔在这里的冲动。
　　“给我找到白雪的位置！”
　　魔镜点了点头，然后愣了一下：“话说，白夜大人，这里是哪里啊？”
　　白夜摇了摇头，不知道。
　　“那些巨人的出生地吧。”
　　“巨人？”
　　魔镜表示不知道那是什么：“可是，我现在连自己在哪里都找不到，怎么可能找到您的女儿，白夜大人，请不要为难我。”
　　真是废物啊，白夜暗骂一声，然后将魔镜收了起来。
　　忽地，她感觉自己身体里的魔力开始紊乱。
　　之前那种奇怪的感觉又涌了上来。
　　她想要占有更多东西，无论是那些女孩，还是财宝，或者是其他的什么。
　　仿佛，这个世界都已经归她所有。
　　嗡！
　　永痕序列飞速运转，白夜心中的情绪逐渐地平复下来。
　　呼，这个东西，就是熏香魔女所说的，世界的污垢吧。贪婪，暴怒，难道和七宗罪有关吗？
　　“叮，支线任务完成，获得奖励，黄金竖琴。”
　　一把金色的竖琴出现在白夜的手中。
　　“黄金竖琴，弹奏不同的曲子，可以激起演奏者不同的情绪，使用者的力量越强，演奏带来的影响就越大。”
　　简单的介绍，但是看起来对目前的情况似乎完全没有效果。
　　白夜试着弹奏了一下。
　　嗯，她发现自己，根本就不会弹琴。
　　白夜还在想着，现在的情况该怎么办时，周围突然一阵如同水波一般的波动，奥菲娜出现在了白夜身边。
　　“王后殿下！”
　　“你怎么过来了？”
　　白夜一脸震惊：“不是说了，让你待在外面吗？”
　　“身为骑士，不能躲在王后殿下的身后。”
　　白夜捂着脑袋，这家伙真是死脑筋啊。
　　突然，面前的奥菲娜开始不自觉地颤抖了起来，身体，也开始逐渐变成了一种不正常的粉红色。
　　“奥菲娜，你没事吧？”
　　“王后殿下！”
　　奥菲娜突然扑了上来，脸上的红霞更甚，她想要，得到王后殿下，也得到公主。
　　白夜知道，面前的这位女将军又中招了，只不过她很疑惑，这个污秽所代表的明明应该是贪婪才对，但是这货怎么好像感染了色欲一样。
　　想着，白夜直接一只手抵在奥菲娜的脑袋上。
　　一瞬间，魔力吸收发动，奥菲娜体内的奇怪东西，顺着魔力一起被吸收了出来。
　　奥菲娜一脸茫然地看着自己的动作，同时摸了摸自己的脸：“我刚刚，怎么了？”
　　“没事，只是被控制了而已，所以，不要你进来啊！”
　　她这才恍然大悟，也对，现在的这种情况，就算是王后殿下也要小心应对，自己进来，也只是给王后殿下徒增累赘罢了。
　　白夜放开奥菲娜的手，思索着，该怎么把她送回去，毕竟自己现在也是有种自身难保的感觉。
　　按照她的想法，她才不会进来，但是刚刚那个家伙说自己的女儿被抓住了，自己一下子便急了。
　　“你干嘛？”
　　刚刚放开奥菲娜的手，奥菲娜的脸色又开始出现了变化。
　　白夜没办法，只能再次抓住奥菲娜的手：“在这里，充斥着那种奇怪的诅咒，一但你离开我的范围，就会被那种诅咒感染。”
　　“十，十分抱歉！”
　　自己完全是弄巧成拙了，原本在外面还能帮上白夜大人，但是在这里面，却成了累赘。
　　“没关系，先这么牵着吧，反正现在也暂时不需要战斗。”
　　那些巨人似乎完全没有注意到自己两人，而是从那些粘稠液体中出现之后，便直接随着一圈水纹，消失在了这个世界。
　　很明显，是被传送走了。
　　………
　　另一边，一只巨龙正被粘稠的液体包裹着。
　　她那黑亮的鳞片，在这些黏液的衬托之下，显得肮脏而又可怖。
　　她的眼睛紧闭着，脸上的表情也十分挣扎，看起来，仿佛是在做什么噩梦一般。
　　“公主殿下！”
　　她的嘴里轻喊着。身子，也不断地蠕动着。这只黑龙，正是墨羽。
　　墨羽的眼前，逐渐出现了一幅画面。
　　公主殿下正和那位苍狼王子在舞池里跳舞她只能在一旁看着。
　　公主殿下的脸上，分明是喜悦与开心的表情。
　　不，公主殿下怎么可能露出这种表情，她明明只有和自己在一起的时候才会有这小表情的。
　　“墨羽，抱歉，之前和你在一起，只是玩玩而已，我现在已经找到了我的真爱，不再需要你了！”
　　“不！”
　　吼！
　　充满着黏液的大地在不断颤抖，一阵阵愤怒的龙吼声响起。
　　就连白夜也不由得捂住耳朵，这个声音是，墨羽？
　　她朝着吼声的方向看了过去。

第一百六十七章，你是我的宝物
　　墨羽看着面前的场景不断变换，公主跟不同的男人交际，并且不断地赶自己走。
　　“看吧，没有足够的力量，没有足够的金钱，就会是这样，去获取吧，拿到足够的力量，就能获得公主殿下的芳心了。”
　　墨羽低着头，脑海里不断响起类似的声音。
　　“不，这不是公主殿下，你骗不了我！”
　　她忽地睁开了龙眸，金色的眸子里，带着一半愤怒，一半厌恶：“我不允许，我不允许你这么污蔑她！”
　　“吼！”
　　一阵阵龙吼声，周围的巨人，原本是要传送去其他地方的巨人，突然就停了下来，然后纷纷扭头看向这个异类。
　　他们也跟着一起吼叫起来。
　　然后，一个个全都冲个上来，一把扑倒在这只巨龙身上。
　　大量的意识和想法，出现在墨羽的脑海里。
　　“为什么，为什么那个家伙运气这么好，锄地居然能捡到别人埋下的宝藏，那应该是我的才对！”
　　“钱，更多的钱，我还能赚更多的钱，把那些刁民手中的钱全都赚回来。”
　　“凭什么我的妻子这么丑？我想要更漂亮的妻子！”
　　大量的想法，冲击到墨羽的脑子里。
　　墨羽的脑子，顿时变的迷迷糊糊。
　　我，是要死了吗？
　　墨羽脑子里思绪闪过，随后，一张脸出现在她的面前。
　　她依旧是那样，看起来带着没心没肺的笑容，那么单纯，那么善良。
　　墨羽的脑子里，不由得想起了她们相遇的第一天。
　　墨羽如同往常一样，将抢来的财物，扔在自己的洞穴里。
　　看着变的越来越多的财物，身为巨龙的她，本应该满足了才对。
　　但是，一股前所未有的空虚感席上她的心头。
　　自己，找来这么多财物，是为了什么？自己内心的虚荣心吗？自己心中的贪婪吗？
　　然后呢？
　　她围着这堆财物看了许久。
　　这次，都是普通的获得罢了，或许，并不能算财宝。
　　她要去找真正的财宝。
　　她如此想着，必须要找一件配得上自己的宝物。
　　附近的那些小城堡自己都去过了。
　　嗯，最大的，似乎是东边的那个城堡吧？
　　想着，她直接煽动翅膀，腾飞到空中。
　　那座城堡，叫做林登堡。
　　算是方圆百里最大的堡垒了。
　　这样的堡垒，墨羽也不敢轻易现出真身，这样的堡垒里面，不但有强大的魔法师，还有那种巨弩，那种巨弩，就算是自己吃了一发，也无法抗住。
　　她将自己变成了一个黑发少女的模样，小心地走进了林登堡。
　　林登堡里面异常的华丽，到处都是张灯结彩。
　　“今天是公主殿下的十四岁生日哦，听说每一个平民，都能去广场瞻仰公主殿下，还能去领一碗肉汤，带着一块肉的那种！”
　　公主殿下对吧生日吗？她对公主殿下不感兴趣，不过公主身上，可能会有什么宝物也说不定。
　　带着这样的想法，她随着人群一起去了广场上。
　　在那里，她见到了那位公主。
　　她身着华丽的礼服，带着宝冠，微笑着跟下面的平民招手，平民们也不断欢呼着公主殿下的名讳。
　　这就是公主吗？确实挺漂亮的，她仔细盯着公主殿下看，想看看她身上是不是有什么好的宝贝。
　　确实有，无论是项链，还是那件衣服，似乎都是魔法道具。
　　莉斯娜似乎也注意到了下面灼热的视线。
　　她向下看了过来，于是，两人灼热的视线，便对上了。
　　莉斯娜愣了愣，因为她也从未见过这样的视线，大家都不怎么敢看她，更不敢看她的眼睛。
　　两人就这样对视着，随后，公主殿下报以微笑。
　　看，看什么看！
　　墨羽连忙扭过头，心里盘算着，等晚上她就潜入城堡，把这个家伙身上的衣服全都扒光。
　　抱着这样的想法，墨羽一直在附近待到了晚上，但是这群家伙，为什么到了午夜还在开宴会啊，你们难道不需要休息的吗？
　　她受不了了！
　　墨羽借着夜色的掩护，缓缓飞到林登堡最上方，她打算去找自己想要的宝物。
　　但是她却发现了一个熟悉的身影，那个公主？
　　不知为什么，鬼使神差的，墨羽居然直接飞了下去，缓缓地落在了公主面前。
　　先把这个家伙抢了再说。
　　“哗啦！”
　　随着墨羽的降落，一阵狂风拂过，莉斯娜先是惊恐，随后好奇地打量着面前的漆黑巨龙。
　　然后，她笑了。
　　“是你啊！你居然是一条龙？”
　　被，发现了？
　　墨羽大惊，不过既然被发现了，她也就不装了，她昂起脑袋，故意压低声音道：“你是怎么认出我的？”
　　“眼睛啊，你的眼睛很漂亮。”
　　莉斯娜笑眯眯地指着她的眼睛。
　　居然被认出来了。
　　“打劫，把你身上的东西全部交出来，不许叫，不然我吃了你！”
　　“好啊！”
　　原本以为对方会恐惧，会害怕，会尖叫。
　　但是她没想到对方居然笑嘻嘻地将身上的首饰什么的全部都解了下来，然后放在地上。
　　“龙小姐，这些够了吗？要不要，我把衣服也脱下来给你？”
　　“说着，她就要解开自己的衣服。”
　　“等，等一下！”
　　墨羽连忙制止，然后将地上的首饰一扫而空：“不，不用你脱衣服！”
　　她也不知道自己紧张什么，为什么不要脱衣服？难道是害怕对方的赤裸身体？
　　太可笑了，这有什么好怕的？
　　“嘻嘻，我开玩笑的，龙小姐真是善良啊！”
　　哈？这个家伙脑子坏掉了吗？
　　“龙小姐来这里是为什么？该不会就是为了打劫我吧？”
　　墨羽摇了摇头：“我是来找配得上我的宝贝的。”
　　自己为啥要和她说，她连忙补救：“咳，但是你的这些宝物实在是太差劲了，完全配不上我！”
　　“这样子吗？”
　　莉斯娜歪着脑袋，突然笑道：“那，这个怎么样？”
　　她张开手，在墨羽身前转了一圈。
　　墨羽眨着大眼睛，这件衣服吗？确实是一件魔法道具，但是也只是一般而已：“我不要你的衣服！”
　　“不是衣服啦，我是说，我自己哦！”
　　她凑了上来，反倒是墨羽直接退后一步：“什么？”
　　“我啊，我好歹也是公主唉，难道不算宝贝吗？”
　　这个女人疯了吧？
　　墨羽如此想道。
　　而这位公主殿下则继续说道：“小龙龙，能带我走吗？我也想出去看看！”

第一百六十八章，母后，好好看着我
　　迎着朝阳，黑色的巨龙从山间划过，落在了一处洞穴。
　　娇贵的小公主从巨龙的身上下来：“哇，这里就是小黑你的住处吗？看起来，有点朴素呢。”
　　“不要叫我小黑！”
　　墨羽一脸不悦，但是小公主却仿佛什么都不怕一般，轻轻走到墨羽身边，然后摸着墨羽漂亮漆黑的鳞片：“那我又不知道你叫什么嘛，能告诉我你的名字吗？”
　　墨羽无言，沉默了一会儿，道：“叫我墨羽就好了。”
　　“好的呢，墨羽，那我能摸摸你吗？”
　　你不是已经在摸了吗？
　　墨羽一脸无奈，又道：“请你自觉一点，你现在是我的所有物，是我的东西！”
　　“好的哦，知道了哦，小墨羽！”
　　这个家伙，真是烦啊！
　　墨羽如此想着。
　　耳边，再次响起那不合时宜的声音，但是声音地内容也逐渐变了。
　　“对啊，你要更多的宝藏，那个女孩根本配不上你，你是龙，而她只是一介凡人而已！”
　　“不是，不是这样的！”
　　“看吧，这是你的前辈们，它们一生都在追求宝藏，在追求财富，在追求黄金，而你却只是被一个小小的人类束缚。
　　你在渴望更多的财宝吧，在渴望更强大的力量吧？”
　　周围传来了一阵阵奇怪的龙吼声，仿佛是在回应着身体里的那个声音。
　　“我说了，不许你，这么说她，她才是我的，宝藏！”
　　金色竖瞳张开，周围一瞬间便燃起了灼热的火焰。
　　巨大的黑龙张开翅膀，开始在这充满了污秽和欲望的土地之上飞翔，原本红色的火焰，也逐渐蜕变成了更加可怕的淡蓝色。
　　仿佛一切都在燃烧。
　　天空中的火焰，逐渐形成了一个玄奥的法阵。
　　而在不远处，白夜一脸惊讶地看着天空中的黑龙。
　　“墨羽？她怎么在这里？奥菲娜，我们过去！”
　　白夜拉着奥菲娜的手，奥菲娜则是感受着手中不断传来的温暖感觉，也跟着一起跑了过来。
　　那些巨人，正不断地朝着黑龙的位置涌了过去，妄图将她淹没。
　　周围也开始出现一些让人作呕的泡泡，朝着黑龙袭去。
　　而那些东西，一但碰到那苍蓝色的火焰，便顷刻间化为灰飞。
　　这就是龙焰，世界上最强的火焰之一，就算是掌握了火焰的魔女，也难以匹敌这种力量。
　　随着这些火焰按照特定的规律律动，最终，这些火焰形成的痕迹法阵爆发出强大的力量。
　　“轰！”
　　周围几乎所有事物，全都被笼罩在庞大而又灼热的火焰之中。
　　白夜连忙运用寒冰序列，制造出一个有冰晶构成的保护罩，将自己和奥菲娜笼罩了进去。
　　就算如此，随着火焰的炽烤，冰层不断融化，白夜也不得不继续加固冰层。
　　随着黑龙宣泄怒火，周围的那些恶心的黏液也逐渐褪去，露出了黏液下面的金属板，以及一些奇怪的符文列阵。
　　“啊勒，这是个啥？”
　　白夜看着黏液之下的金属板，看起来，似乎有些年头了。
　　“吼！”
　　墨羽愤怒的吼叫声响起，她煽动翅膀，缓缓落在冰层边上，随后，爪子一用力，直接将冰层抓穿。
　　“白夜，不怎么会在这里？”
　　正在低头研究地板的白夜被吓了一跳：“这也是我想问的呢，墨羽，你怎么在这里？还有，三公主呢？”
　　墨羽摇了摇头：“我不知道，不过她现在很安全，我把她送到了二皇女的狮鹫团那里，他们应该已经安全撤离了。”
　　而自己，为了拖住那些巨人，只能以身犯险，冲进来，想要毁掉巨人的老巢。
　　白夜点了点头，大致了解事情经过：“说起来，这下面的金属地板，有点像是，人造物。”
　　墨羽点了点头，看向周围，失去了那些恶心粘稠的东西，周围似乎已经无法诞生巨人了。
　　她也低下脑袋，开始研究起来：“这，似乎是我们龙族的文字。”
　　嗯？
　　白夜愣了一下，看着下面玄奥的法阵：“你能破译吗？这不会是你们龙族搞得什么好事吧？”
　　比如要召唤什么东西，然后搞砸了，最后留下这些烂摊子。
　　但是墨羽看了几眼，一下子就抓瞎了，她的龙语水平几乎等于胎教，自己的母亲也没教过太多的龙语。
　　“我可能需要一点时间！”
　　她低下脑袋，开始逐字逐字地解读起来。
　　正在她认真解读的时候，一旁突然传来破空声，三人都还没反应过来，便看见几道冰刃飞了过来。
　　“噗嗤！”
　　两道冰刃直接切开了墨羽的鳞片，墨羽直接痛呼出声。
　　还有敌人？
　　“啊啦拉，心心念念的母后哟，没想到在这里遇到了您，但是，您这是干什么？说好的，您只爱我一个人的，但是，你为什么要牵着别人的手？”
　　一位身披蓝色披肩的女子缓缓踏着雪花走来。
　　叮，触发场景。
　　A：我可爱的女儿，我当然只爱你一个，奖励：魔法熔岩地狱
　　B：先制服对方再说，奖励，道具空间牢笼。
　　C：沉默不语，奖励，海晶法杖。
　　啧，怎么这个选项的奖励突然就变的这么好？白夜顿时产生了一股不妙的感觉。
　　白雪现在的状态看起来很不对。
　　她想了想，选择了沉默不语，毕竟现在似乎是解释不通了。
　　场景完成，获得海晶法杖。
　　“母后，你为什么不说话，难道，你之前都是骗我的？”
　　“白雪，你被控制了，放平呼吸，乖乖的，到我身边来！”
　　“不，你先把手放开再说！”
　　白雪看起来分外生气，毕竟自己的母后和自己说话的时候，居然还牵着另一个女人的手。
　　白夜也没办法啊，毕竟自己一松手，那种奇怪的诅咒就会感染奥菲娜。
　　“王后殿下，松手吧！”
　　“可是！”
　　奥菲娜示意自己没事，然后，白夜感觉奥菲娜的身体里，魔力开始有规律的运转。
　　“我会封印我的魔力，王后殿下，请您把女王大人，救回来吧！”
　　看着下面，自己的母后居然和一个外人如此深情对视，白雪怒了！
　　“母后，请注视着我，请看着我，更多，更多的看着我！”

第一百六十九章，吻到脱力
　　在一片充满了金属地板的空间之上，一道道冰锥开始在这片小空间内肆虐。
　　那些冰锥带着无上的魔力，不断划破空气，飞向墨羽的位置。
　　而白夜，也是不断凝聚出冰盾，挡下这些攻击。
　　“母后，为什么，为什么你要护着外人，你不是应该属于我吗？请抚摸我，请亲吻我！”
　　白夜没说话，只是在想，为啥巨龙不受影响，反倒是身为魔女的白雪中招了。
　　“轰隆！”
　　天空中传来一阵爆响，随后，一颗硕大的冰球从天而降，带着无比的威压，就如同月亮坠落地球一般。
　　白夜啧了一声，现在这样完全不是办法，必须想办法近身才行。
　　单挑的话，白夜是完全不虚的，只要近身，自己就能用魔力吸收，将白雪身上的东西吸出来。
　　白夜如此想着，直接开启魔法，灭世火焰巨人，开启！
　　随着一阵火焰燃烧，白夜的身体暴涨，一个充满了火焰炸响的熔岩巨人，出现在众人面前。
　　她直接双手托举，天空中的巨大冰球在她炙热的手掌之上逐渐融化。
　　“白夜，我可以帮你！”
　　正在地上解密文字的墨羽如此说道，但是白夜却一点也没有让她帮忙的打算：“没事，我还有后手！”
　　白夜如此说道：“你专心解密，你搞清楚这里到底是什么情况！”
　　白夜身上的火焰在寒冰的影响下不断暗淡，又不断燃起，白夜心中却暗道一声不妙。
　　自己的魔力消耗太大了，她现在的魔力储量，甚至还不上一些大魔导师。
　　再这样高强度魔力消耗之下，她的魔力已经逐渐见底。
　　那就用刚刚得到的东西吧！
　　白夜拿出自己刚刚获得的海晶法杖。
　　这个法杖，可以跟人体一样吗，慢慢吸收魔力，储存起来，当魔法师施法的时候，可以调用里面的魔力。
　　有了这个，可以让白夜的魔力提升为原来的三倍以上。
　　白夜的双眼，逐渐由原本的紫色，变成金黄色，其中，也开始出现了一些玄奥的符文。
　　“破魔之瞳！”
　　正在那边控制着巨大冰球的白雪，突然感觉到自己身体里的魔力极速流逝，就仿佛是突然消失了一般。
　　天空中的冰球，也突然失去了控制，失去魔力控制的冰球，直接在火焰的影响之下，变成了一滩清澈的雨水落下。
　　白夜整个人也不受控制，开始从天空中栽倒下来。
　　就是现在。
　　白夜直接运用月之序列弹射起步，整个人化作一道流星，直接扑向白雪。
　　抓到你了！
　　魔力吸收，发动！
　　然后，白夜愣住了，她，吸不出来什么东西了。
　　因为刚刚，自己已经将周围空间的全部魔力都驱逐了。
　　糟了！
　　白夜发现自己犯了一个严重的错误。
　　没有魔力的引导，那那些奇怪的诅咒白夜根本吸不出来。
　　“母后，你果然还是在意我的吗？但是，我还想要更多呢！”
　　她看着抱住自己的白夜，脸上带着盈盈笑意。
　　然后又反手抱住了白夜。
　　随着白夜破魔之瞳的结束，周围的魔力开始飞速涌动，然后，一根根藤蔓出现在周围。
　　这是白雪三种能力中的一种。
　　一根根藤蔓，开始在附近生长，随后，直接将白夜捆了一个严实。
　　“母后，你是永远属于我的，请给我更多的爱意吧。”
　　白夜现在才看清楚白雪脸上的表情。
　　她漂亮如同瓷娃娃一般的脸蛋上，带着些许潮红，仿佛是遇到了什么让人兴奋的事情一般。
　　“我们，再也不分开了好吗？”
　　话说这个的场景，白夜似乎在哪里见过。
　　嗯，似乎是什么，绝对魔兽少女之类的？嗯，标签是触手，恶堕，FUTA。
　　白夜下意识看向白雪的裙子下面。
　　“白雪，你，身体上不会长了什么奇怪的东西吧？”
　　白雪原本潮红的脸蛋上带着一丝疑惑：“母后指的是，什么？”
　　“咳，没什么！”
　　“嘻嘻，这才是我的母后嘛！”
　　她走上来，轻轻抚摸着白夜的脸蛋。
　　白夜的魔力感知飞速运转，开始在她的身上寻找着那些不对劲的地方。
　　还真多啊，看起来被污染的很严重吗？
　　“我的小白雪，过了这么久，你该不会还是不知道该怎么做吧？”
　　看着白雪如同对待一件珍贵的藏品一样对待自己，白夜嘴角微微上扬。
　　什么嘛，被诅咒感染了居然还这么怂。
　　“什，什么？”
　　白雪愣了一下：“我，我可是学习了很多的哦！”
　　白夜微微一笑：“是吗？那你得让我看看，你的进步哦！”
　　白夜看着面前的这个小（和谐）逼崽子，打算转守为攻。
　　身为一位魔女的尊严，让她完全不愿意待在下面。
　　就算是自己女儿的下面也不行。
　　“呐，白雪，你过来一下！”
　　面对白夜温柔的话语，白雪突然感觉，自己心里那股莫名的躁动，居然少了不少。
　　她下意识挪动步子，朝着白夜的位置走了过去。
　　白夜也运用魔力，直接将周围的藤蔓冻成冰块，然后，一把扑向白雪。
　　“母，母后！”
　　白雪的心里慌了，这些天来，就算是面对法兰斯的大军，她也没有这么慌张过。
　　母后要做什么？要吻我吗？不行不行，我现在嘴巴里会不会有什么奇怪的味道，让母后厌恶啊。
　　周围的藤蔓，开始不安分地扭动了起来，白雪心中的情绪，也逐渐从贪婪，渴望变成了紧张。
　　那个声音还在自己的脑袋里面盘旋，但是白雪现在只觉得那个声音聒噪。
　　“白雪！”
　　白夜轻轻呼唤着白雪的名字，两个人十指相扣，看着在自己身上的白夜，白雪的呼吸更加急促起来。
　　“母，母后，我，错了。”
　　“哦？白雪还真是不乖啊，还得我这个母后来收场！”
　　说罢，两唇相对，白雪的身子开始不安地扭动起来，但是她却没有想过推开自己的母后。
　　嗯，一个诅咒，两个诅咒！
　　白夜的心思完全不在白雪的唇上，这样下来，反倒是被白雪渐渐压制住了。
　　最后一个了！
　　最后一个诅咒所在的位置，在白雪的大腿上，从嘴唇吸取魔力，需要废不少的时间。
　　终于，随着轻轻一声啵～
　　一道晶莹的丝线悬挂在两人之间。
　　白夜下意识舔了舔嘴角，看着已经仿佛虚脱一般的白雪。
　　搞定！

第一百七十章，一个滑铲
　　白雪宛若一个被吸干了一般，无力地瘫倒在藤蔓之上。
　　她是真的被吸干了。
　　白夜刚刚的魔力吸收，几乎将她刚回复过来的魔力尽数吸收了过去。
　　她现在真的是一滴都没有了。
　　“白雪，你现在感觉怎么样？”
　　“母后，我，我可能不太行了！”
　　白雪被白夜扶了起来，宛若无骨一般躺倒在她的怀中，眼中还闪烁着莹莹泪光。
　　“没关系，剩下的交给我就好了！”
　　白夜抱起白雪，一起朝着墨羽的方向走去。
　　“怎么样了？”
　　“我看懂了一些，这个，似乎是一个封印法阵，用来封印……封印世界的灾祸之类的东西吧，这个单词我看不懂。”
　　墨羽一脸无辜地看着白夜：“还有这里，它说封印开始失效的时候，证明灾难已经开始溢出了，所以必须进入下方，重新封印这个灾难。”
　　白夜看了一眼那里，平整的金属地面之上，有几个凸起咳，看起来显得分外突兀。
　　“那现在要怎么做？”
　　“交给我就好了，这个开关似乎只有龙族能够打开。”
　　墨羽伸出爪子，依次波动那几个凸起，随着一阵光芒，紧接着便是轰隆轰隆的声音。
　　一道机械构成的大门，出现在众人面前。这道大门，似乎是通向下方的，也就是说，这个金属底板，并不是地板，而是天花板。自己一行人，正在一个巨大的建筑上方。
　　白夜愣了：“这是，龙族的技术？”
　　这也太，科幻了吧？一点都不魔法。
　　而且白夜感觉自己不应该进去。
　　这种感觉白夜总感觉很熟悉，就像是，生化危机里面，或者一些恐怖片里面，明明看着很诡异，很有危险的地方，他们硬是要独自进去。
　　“那些文字还说了什么？”
　　“说要四名龙族长老，或者等同于四名龙族长老的存在，下去重新为封印充能，并且启动封印。”
　　那没戏了。
　　白夜现在根本就没有启动这个封印的手段，自己，白雪，还有墨羽和奥菲娜，满打满算四个人，能达到长老水平的，恐怕只有白雪能够勉强算是吧。
　　崩卖溜撤。
　　白夜想的很干脆。
　　按照现在这个情况，起码得组织几十个大魔导师过来才行。
　　“白雪，我们走吧，这个问题看起来解决不了了！”
　　白夜一把抱起白雪，白雪的脸色红的更厉害了，母后，别这样，这里还有外人呢。
　　“那个，墨羽，那边的那位就交给你了！”
　　白夜指的是奥菲娜，她可没忘记这位忠诚的奥多王国将军。
　　白夜从自己的胸口拿出一封邀请函，这是梦境魔女的邀请函，只不过现在给白夜开了特权，现在白夜可以依靠这个邀请函直接联系梦境魔女。
　　“喂喂喂，听得见吗？”
　　“啊哈，是白夜大人啊，请问有什么事吗？”
　　那边回复的很快，似乎有些高兴：“白夜大人居然主动联系我！”
　　“你能调集一些厉害的魔女过来吗？我这里遇到了一个麻烦，嗯，世界末日级别的麻烦。”
　　“啊勒？什么灾难？”
　　白夜将目前的情况跟这位梦境魔女稍微说了一下，梦境魔女也是沉默良久。
　　“白夜大人，这样重要的事情，目前魔女茶会里面的魔女们，很难帮上忙，最强大的海之魔女也不在这里，如果您需要的话，我可以帮您联系其他魔女。”
　　目前大陆上总计有几百名魔女，梦境魔女能够联系到的也不少。
　　她每次遇到一个魔女，都会交给她好几封信函，一封自己用，其他的转交给遇到的魔女。
　　虽然大部分魔女对茶会不感兴趣，但是有了坐标之后，联系起来也会很方便。
　　“那就拜托你了！”
　　白夜刚刚挂断电话。
　　“轰隆！”
　　周围突然开始摇晃起来，下面的金属底板，发出一阵阵哀鸣，仿佛有什么东西，要从里面出来了一般。
　　“吼！”
　　夹杂着一些不知名情绪的吼叫声，一个由黏液组成的巨手从刚刚打开的大门之中伸了出来。
　　又是什么东西？
　　触发场景。
　　A：上去就是一个滑铲，奖励：超古魔法矩阵
　　B：站在原地不动，奖励：超古魔法核心
　　C：快跑，奖励：踏风靴。
　　那还用想啊？
　　白夜想都没想，直接选了C，一双靴子赫然出现在了白夜的储物项链里面。
　　“母后，你打不过它吗？”
　　“别说是我了，我们加起来都打不过，快走吧，之后再另想办法！”
　　白夜开始寻找可以离开的地方。
　　这里没有对应的传送门，那些巨人就如同凭空消失一般。
　　但是白夜透过魔力感知，能够感受到周围具有传送性质的地带。
　　“过来！”
　　白夜带着几人，直接朝着那个位置而去。
　　身后的声音越来越响，最终一个完全由黏液组成的巨大人形怪物从那道门扉里面爬了出来。
　　那张完全模糊的脸上，长着几十只大小不一的眼睛，密密麻麻毫无规律地排布在那张扭曲的脸上。
　　白夜只是回头看了一眼，便直接触发了她的密集恐惧症。
　　那巨大的手臂，宛若史莱姆一般，极速朝着白夜的方向飞来。
　　“破魔之瞳！”
　　白夜发动自己的破魔之瞳，一瞬间，周围的魔力被一扫而空，那巨大的身影，也啪叽一下全部都掉落在地上。
　　但是这也就是一瞬间的事情，下一刻那个身影再次爬了上来。
　　不过白夜和墨羽等人，已经穿越了门扉，随着周围不断闪烁的绿色光芒，几人便出现在了一处平原上。
　　不远处，是还没有走多远的巨人，而身后，则是由藤蔓组成的巨大门扉。
　　白夜也不客气，直接召唤出冰刃，几下便将这道门扉给切断。
　　“我们现在去哪里？”
　　奥菲娜问道。
　　“去边境要塞，那里有十余名大魔导师驻守，还有最新研究出的魔导炮！”
　　“不，应该去北边，三公主她们还在那里！”
　　白雪微微一笑：“哦？那就只有分道扬镳了咯？母后，我们去边境要塞吧！”
　　白雪还趴在白夜的怀里，用自己的脸蛋，不断地蹭着白夜胸前的柔软。
　　白夜看了看墨羽：“只能这样了。”
　　毕竟白雪不在奥多境内的话，力量似乎会流失。
　　“但是，我们依旧要合作，希望您能告知二皇女一声，让她派人过来商谈一下！”
　　“轰隆！”
　　一行人正要分别，突然，一旁传来了一阵爆鸣，随后，一只黏液大手突然出现。

第一百七十一章，师父的工作
　　遥远的南方诸岛，黄金魔女正带着一位小狼女，坐在一艘商船之上。
　　“啊～为什么我们要来这里？话说老师，我们来这里是为了什么？”
　　“啊拉拉，当然是因为有封印即将失效了，就是我之前跟你说过的，灾祸。”
　　她虽然语气中带着郑重其事的感觉，但是脸上的笑意，却让她仿佛是在开玩笑一般。
　　“而且最近也有一些奇怪的组织出没，所以说我得去目前已知的那些封印附近检查一下。”
　　黄金魔女凯希雅看着不远处若隐若现的海岛：“这就是我们这次的目的地。哦？”
　　她突然停顿了一下，然后用手抵着自己的耳朵：“原来贪婪的封印在法兰斯境内吗！看起来我错过了。
　　嗯，小夜夜有麻烦了。”
　　“啊？白夜她遇到危险了吗？”
　　想比起那什么封印，她更在意白夜的安危。
　　“白夜如果有危险的话，我们还是回去吧，先去帮帮白夜！”
　　“不用哦，她可是银月魔女，是魔女出现以来，最强大的几位魔女之一，就算失去了一部分记忆，也是目前最强的魔女之一，所以完全不需要我们帮忙！”
　　凯希雅对着澜摇了摇手指：“与其现在回去，刚好赶上收尾，不如好好把现在的工作做好，也算是给小夜夜分担了一些工作哦。”
　　说罢，她的手指轻轻一点，随着次啦一声，她整个人化作一道蓝色的闪电。
　　“就比如说，解决船上这些别有目的的家伙！”
　　当声音再次传来的时候，她已经来到了一旁的拐角处，一个身着水手服的中年男子愣了一下，随即掏出腰间的长刃，回首一斩，打算就此了结这个嚣张的女人。
　　但是她斩到的，却是一颗结实的树干。
　　随即，树干之上逐渐形成了一层薄冰，逐渐朝着刀刃，乃至那个男人的手上蔓延。
　　那男人只是稍稍接触了一下这冰层，整个手掌便瞬间变的青紫。
　　他眼疾手快之下，直接左手掏出一把匕首，一刀砍在自己的手上，将已经完全被冻结的手臂砍掉。
　　“真是果敢！”
　　黄金魔女凯希雅迈着优雅的步子，她的头顶，是几团不断悬浮的球状闪电。
　　周围，一些水手也都手持刀刃冲了出来，似乎在戒备着面前的凯希雅和澜。
　　“你们属于哪个组织？真理会？还是新生教会？”
　　几个水手没有说话，他们一边朝着凯希雅靠近，一边给自己身上加持魔法。
　　“看起来问不出来了！”
　　凯希雅的一只手微微一挥，顿时，原本还安安静静的几枚球形闪电，如同几只狡猾的苍蝇，只是几道电弧闪过，周围的水手便纷纷呆愣，随后，倒地不起。
　　而在他们的胸口，也是出现了一个个巨大的，烧焦的洞口。
　　里面还有些许白烟，带着点点焦糊的味道。
　　“搞定！”
　　凯希雅打了一个响指：“说起来，也不知道小夜夜那边到底怎么样了。”
　　虽然她很信任小夜夜，觉得小夜夜完全可以搞定，但是身为一个家长，担心也是正常的。
　　………
　　而在白夜这边，一个巨大的手臂仿佛从虚空之中探出，随后，那个看起来十分可怖的脑袋也冒了出来。
　　追过来了吗？
　　白夜将奥菲娜和白雪放在了墨羽的背上：“墨羽，你恐怕不能回北边了，先带白雪回到要塞，在那里她才能恢复实力！”
　　白夜在自己的储物项链里面掏了掏，发现目前能用到的道具并不多。
　　啧，早知道之前就好好选几个难度稍微高一点的选项了。
　　触发场景。
　　A：和大家一起逃跑，奖励：魔法，遥远之城。
　　B：留下来阻拦敌人，奖励：一次性魔法，月落
　　C：各自逃跑，奖励：魔法，空间跳跃
　　白夜选了B，没得选，这个家伙看起来笨拙，但实际上攻击速度极快，之前在那片空间里面的时候，她的攻击险些将白夜抓了过去。
　　各自跑路或者一起跑，白雪她们都会有危险。
　　毕竟遥远之城的效果，只是形成一个十分强大的防御领域罢了。
　　破系统，如果给自己一个群体转移术之类的魔法，或者那种一次性的传送戒指就好了。
　　白夜暗自估摸着自己体内的魔力，还有海晶法杖内储存的魔力量。
　　应该，够用了。
　　“母后？”
　　白雪看着白夜的背影，心中暗骂了自己一声，为什么，为什么自己这么没用，就算成为了魔女，也没法帮助到母后。
　　她想要和母后一起面对敌人，但是，现在魔力已经流失的差不多的自己，只能变成母后的累赘罢了。
　　“没事，你恢复了实力之后，就过来帮我吧！”
　　白夜转身笑的很温柔。
　　但是下一刻，一大团淤泥一样的东西直接发射了过来，白夜不得不撑起寒冰护盾抵挡。
　　那些淤泥，宛如硫酸一样，在冰块上发出呲呲的声音，不断地融化着冰块。
　　身后的白雪依旧不由得回头观望，希望能看到自己的母后突然发力，直接战胜敌人。
　　但是白夜看起来抵挡的很艰难。
　　见墨羽已经飞远了，白夜也开始准备大范围魔法。
　　白夜的手开始不断地在空中绘画着符文，一个个符文串联，天空中，似乎有什么东西在凝聚。
　　很快，一轮巨大的银色月亮遮蔽了太阳的光辉，在地面上投射出一大片漆黑的阴影。
　　而那粘稠的巨人也没有等待白夜施法完成的心思，直接极速朝着白夜爬了过来，然后张开大嘴，一口咬向白夜。
　　白夜不断地在空中周转腾挪。
　　但是那些黏液，就如同能够追踪一般，不断地分散，包围，朝着白夜靠拢，很快，白夜周身便全是那个粘稠的巨人甩下的黏液了。
　　要遭！
　　白夜看着逐渐合拢的黏液，只能给自己加持一圈冰盾。
　　“啪叽！”
　　一声奇怪的响声，白夜直接被包裹进了黏液里面，然后，那巨人张开大口，一口吞下。
　　而此时，在天空中的那轮明月，也直接砸了下来。
　　“轰隆！”
　　巨大的震动感，就连几十里之外都有感觉，那颗巨大的月亮，直接将粘稠的巨人咋进进了地里。
　　那巨人，在这皓月之下，就如同一只小虫子一般渺小。

第一百七十二章，这才是我想要的生活
　　白夜感觉很难受，周围全是黏糊糊的液体在流动，不断地冲刷着自己的身体。
　　而且这些液体似乎还带着腐蚀性，她的皮肤不断地被消融，然后又因为永痕序列不断再生。
　　啧，这种感觉可真是不妙啊，或许某些抖M会喜欢，但是白夜可不是这样的人，严格来讲，S和M让自己选的话，自己肯定选S啊。
　　白夜扭动着自己的身躯，她感觉那些奇怪的想法再次钻进自己的脑子里了。
　　“没用的，上一个对我用精神攻击的家伙，已经被我炸掉了。”
　　白夜只感觉自己的眼前一花，随后，自己身上那种滑腻难受的感觉消失了，取之而代的，是另一种柔和的感觉，好像有风，从自己的面前拂过。
　　白夜睁开眼睛，便发现自己来到了一处山坡上，山上，是大片大片翠绿色的草地，还有几只羊，正站在自己的不远处，一边嚼着鲜嫩多汁的草叶，一边歪着脑袋看向自己。
　　熟悉的感觉。
　　白夜如此想道，好像自己在什么地方经历过类似的场景一样。
　　白夜也歪了歪脑袋，自己在哪里见过呢？
　　一旁的咩咩羊继续歪着脑袋，然后很不情愿地将自己旁边的草往白夜边上推了推。
　　大概意思是：喏，给你草。
　　但是白夜肯定是不想草的。
　　她又不喜欢吃素。
　　但是看到这个看起来就很懂人心的小羊，她也不由得有些馋了。
　　嗯，说起来，刚刚似乎做了一个梦来着。
　　白夜抱起毛茸茸的小羊就开始撸了起来。
　　这只羊似乎看出了白夜的心思，又或者是，白夜那流着口水眯着眼睛的样子太过吓人，直接挣扎了几下，然后便咕噜咕噜地滚到一旁。
　　它狼狈地站起身，打了几个哆嗦，又开始低头吃草，同时一脸警惕地看着白夜。
　　嗯，真是的，又不会真吃了你。她想吃肉，完全可以自己去抓野兔子啊。
　　白夜一脸无语，然后便直接躺在草地上，听着周围的吹风声，感受着阳光照射在自己的脸上。
　　真是惬意啊，这样的生活也不错呢，这才是我想要的生活嘛。
　　嗯，为什么是这才是？
　　白夜从地上坐起来，看着小山坡下的房子，似乎，忘了啥事。
　　白夜的脑子里突然变得乱糟糟的。
　　嗯，大概是又忘记给师父留早饭了吧。
　　不过嘛，师父也没事的啦，反正她抗饿。
　　白夜继续躺下，任由周围的羊儿四处吃草，反正这群羊也不敢离开自己太远。
　　时光就这样悠然过去，太阳一直从东边升起，又从西边落下，白夜就这样躺着，什么也没想。
　　她只是在太阳升到正午，阳光实在是太灼热的时候，带着羊儿来到了一处大树下，继续乘凉。
　　一切都是如此的悠闲惬意，等到太阳快要落山的时候，她才赶着羊，慢悠悠地回去。
　　“师父师父，我回来了！”
　　白夜推开门，便看见自己的师父正坐在桌子旁边，在她的身边，还有一个金发大波浪的少女，少女看起来很怕生的模样，正躲在自己师父身后，翠绿色的眸子正一眨一眨地盯着白夜。
　　“她是谁？”
　　白夜感受到了不好的气息。
　　“啊啦啦，小夜夜你回来啦，给你介绍一下，以后她就是你的师妹了哦，叫奥米娅，来，奥米娅，这位就是我跟你说的白夜师姐哦。”
　　白夜看了一眼奥米娅，这个小家伙，正看起来十分胆怯地抓着自己师父的屁股。
　　她双手都是这样紧握着，师父那圆滚滚的屁股，都快被抓出勒痕了。
　　那个位置，应该是属于她的才对。
　　白夜不开心了。
　　以前都是师父赖床，趴在床上不肯起来，然后白夜就会坐到自己师父挺翘的臀部上，像是弹弹床一般，逼迫自己师父起来。
　　居然被抢走了。来者不善啊。
　　一想到自己和师父的二人世界就要被打破，白夜的小批脸顿时就垮了起来。
　　“来，去打个招呼吧！”
　　自家师父笑眯眯地将身后的金发少女推了出来。
　　“你，你好！”
　　白夜歪了歪脑袋，稍作思考，便回答道：“滚犊子！”
　　………
　　在被巨大的月亮砸成的山峰之下，不断有黏液涌出，缓缓地在附近重新组成一个粘稠的巨大人形怪物。
　　那巨大怪物的身体里，似乎有一团火焰在燃烧着，不断地有黏液想要侵袭那团火焰，但是很快又被火焰烧尽。
　　与此同时，随着墨羽的极速飞奔，两人已经逐渐接近了边境要塞。
　　边境要塞新装上的魔导炮，也已经逐渐对准了这条黑龙。
　　因为之前遇到的那些巨人，再加上女王陛下至今未归，现在的边境要塞如同惊弓之鸟一般。
　　“元帅大人，有一条黑龙正在靠近这边，我们要不要开火试探一下？”
　　一位留着八字胡，眼眸深邃的老者看向那边，最后摇了摇头：“不，让所有魔导炮准备，先看看情况。”
　　所有人严阵以待，但是那条黑龙似乎并没有攻击或者挑衅的意思，而是在上面盘旋几圈，一个白色的身影从上面一跃而下。
　　“女王陛下？您，终于回来了！”
　　那元帅连忙单膝跪地：“我们实在是太担心您了。您没事吧？”
　　白雪摇了摇头：“我没事，让目前能够联系到的大魔导师，都过来！”
　　“女王陛下，是为了什么事？难道是法兰斯帝国开始大举进攻了吗？好事……”
　　元帅心中有了一些不好的预感，果然，白雪道：“是那些巨人的源头，我们发现了那些巨人的源头，但是目前的力量还不够。”
　　白雪大手一挥，直接道：“召集军队，魔法师，还有那些大魔导师们，即刻出发，朝着林登堡前进！”
　　元帅还要再说什么，但是看着白雪那不容置疑的表情，她便知道，女王陛下的决定不容置疑。
　　但是她还是不由得看了一样刚刚落下来的黑龙墨羽，以及墨羽身上的奥菲娜。
　　她们看起来似乎都经过了一场恶战似的，她不由得有些好奇。
　　“这位，请问，到底发生什么事了？”
　　墨羽纠结了一下，道：“她妈，可能要死了。”

第一百七十三章，我可不是为了白夜
　　巨大而又粘稠的巨人，正缓缓地朝着南方前进，而它的周围，不断地流下奇怪的液体，将周围的地面覆盖。
　　那些被覆盖的地面上，会不断地长出新的巨人。
　　一只只巨人就这样跟在那黏液巨人身后，一起朝着南方前进。
　　天空中，一名穿着巫师袍的法师小心翼翼地在远处观望着，然后飞回到几公里外。
　　在这里，是一排排已经布置好的魔导炮，以及大量法师。
　　这些都是从奥多征兆过来的，法师们一听是关乎世界存亡的大事，大家也都没有丝毫犹豫。
　　白雪听着那名法师的汇报，点了点头：“没想到，那些巨人会主动过来吗？这也也正好。”
　　“女王陛下，敌人的数量似乎有一点多，我仔细数过了，有近万只，密密麻麻的，一眼都望不到边。”
　　那名负责侦查的法师似乎有点害怕。从小生活在大城市的她，可从来没有见过这种阵仗。
　　但是白雪却手持一把金色长剑，缓缓向前道：“如果害怕，诸位大可回去，奥多依旧是安全的。
　　这次并不是针对法兰斯的报复战争，而是针对异族和灾祸的战争！”
　　离得近的几名大魔导师纷纷跪下：“誓死效忠女王陛下！”
　　“陛下，我等自然愿为王国效力！”
　　巨人们不断前进，很快，它们便看到了远处已经逐渐显出轮廓的军队，一门门魔导炮正严正以待。
　　天空中，是飞翔的狮鹫和天马。
　　那些巨人愣了一下，随后便大声咆哮起来，原本还在慢悠悠行动的巨人，顷刻间便直接朝着这边的防线扑了过来。
　　“魔导炮，三连发，放！”
　　最前端的巨人，直接被威力强大的魔导炮射成了筛子，但是后方的巨人也不是吃素的，直接开始嚎叫着，捡起地上的石块，朝着布置好的阵地扔了过去。
　　同时，最前端的巨人，也开始加快脚步，冲了上去。
　　法师团开始释放大范围的魔法，那些石块，打在魔法护盾上，激起了一圈圈涟漪。
　　顷刻间，这片不算太大的平原，变成了炮声震天的战场。
　　另一边，在离林登堡更北方的位置，卡西城，这是一座新兴的工业城市，虽然完全比不上黑雾城这种工业大城市，但却也充满了活力。
　　而此时，这里也是二皇女诺薇雅军队所处的最前线。
　　卡西城行政厅，三皇女和二皇女两人相对而坐。
　　“我可怜的妹妹，就算是放弃王位争夺，也没法走出政治的漩涡吗？不过你放心，到了我这里，你就放心吧。”
　　莉斯娜脸色严峻：“姐姐，我知道，您想让我说服我的外公，我也愿意这么做，但是，你必须出兵，将林登堡夺回来，然后，救出我的女仆！”
　　“啧啧啧，为了一个女仆，值得吗？”
　　诺薇雅脸上带着帝王特有的冷漠和戏谑：“妹妹，如果你需要的话，我可以为你再找更多更好的女仆！”
　　“不，我就要墨羽，姐姐，请不要敷衍我！”
　　诺薇雅看着自己妹妹那坚定的眼神，不由得有些愣神：“那好吧，我明白了，我考虑一下！”
　　进攻林登堡并不是一个明智的选择，那里还有巨人在盘踞。
　　而且，现在整个帝国被毁坏了大半，自己的父亲和大哥，似乎也已经死掉了。
　　那么，自己继承王位是顺理成章的事情，用一次愚蠢的行动来换取一位大公的支持，似乎有些不太明智。
　　现在她有两个选择，第一，仍由这次的灾难肆虐，然后让周边的王国感受到威胁，联合出手。
　　这样，自己可以最大程度保存有生力量。
　　第二，主动出击，和奥多联手。
　　从一个帝王的角度来看，选第一个肯定是正确的。
　　看起来很愚蠢，但是，如果自己全力以赴，国家衰败，那谁又能保证周边的国家不将手伸进自己的国家呢。
　　所以，拉所以人一起下水才是最好的选择。
　　呼，自己果然还是没有适应如果做一个好的帝王。
　　毕竟，每晚一天，就会有大量的国民失去生命。
　　“陛下！”
　　忽然，一个官员跑了过来，单膝跪在二皇女面前，他看了一眼一旁的三皇女，一副欲言又止的模样。
　　“无妨，说便是了，莉斯娜是我的妹妹。”
　　那官员斟酌了一会儿，说道：“我们的密探传来消息，说奥多王国方面已经和那些巨人开始交战了。
　　听密探说，是为了救出奥多王国的王后。”
　　“王后吗？”
　　她有些心不在焉，但是顿了一下，又一次反应过来：“那个王后，是白夜？之前奥多王国的王后？”
　　“是的，听说她为了阻止灾祸扩张，现在被灾祸困住了。”
　　二皇女深吸一口气，然后又看了看自己的三妹：“希望你能够遵守诺言。”
　　她倒不是因为担心白夜才会出兵的。
　　她只是觉得，既然白夜遇到了危险，那么，那位白雪女王，肯定会全力出手，这个时候，正好是出击的好时候。
　　她一遍一遍在心中告诉自己，嗯，这次出击和白夜没有一点关系。
　　“真的吗？真是万分谢谢您了，姐姐！”
　　莉斯娜的脸上开始浮现起笑意：“我没法救下那些平民，但是我希望，您能帮我救下墨羽。”
　　诺薇雅摆了摆手：“你先在这里休息吧，我会亲自带着队伍出征的。”
　　“姐姐，我等您得胜归来的消息。”
　　顷刻间，驻扎在城外的军队开始行动，原本经历了一场大战，损失惨重的狮鹫骑士团也开始升空。
　　军队开始出动，莉斯娜站在城墙上，看着下面已经朝着南方而去的军队，不由得双手合十，墨羽，你可千万不要有事啊。
　　她回想起那天。
　　那些怪物毫无征兆地袭击了自己的小城堡。
　　墨羽为了掩护自己，甚至被击伤了。
　　“公主殿下，你先跟他们走！”
　　“可是你……”
　　“没事的，这些家伙，伤不到我的，反倒是你，公主殿下，如果您受伤了，那可是我的罪过哦，我可是打算，近期为您举办一场婚礼呢，你要是受伤了，婚礼只能延期了啊。”
　　忽然，她的面前，一个戴着眼镜，扎着麻花辫的少女从一旁经过，她的肩膀上，还趴着一只橘色小猫。
　　“喵喵喵，听说白夜大人遇到危险了，我也要去啊！”

第一百七十四章，与巨人的决战
　　平原之上，炮声震天，魔导炮已经经过了好几次冷却，人员也更换了好几轮。
　　再这样持续的高强度的作战下，人很容易就会产生疲惫感。
　　但是那些巨人，却如同无穷无尽，永远不知疲倦一般，不断地从地面上爬起来，然后朝着这边冲了过来。
　　白雪目不转睛地盯着那些巨人，原本靓丽柔顺的淡蓝色长发已经显得有些杂乱了。
　　她在等待，等待那只怪物出现的时候。
　　那时候，所有的大魔导师都将出击，将那个怪物再次打回地狱去。
　　奥菲娜也在军队中，她的内心有一种深深的自责感，在她看来，白夜是为了救她，才会被那个粘稠的怪物束缚住的。
　　也不知道王后殿下现在怎么样了。
　　“喂喂！”
　　突然，一旁传来了一阵招呼声，奥菲娜从回忆之中回过神来，转过头，便看见一位短发少女。
　　“你是……”
　　“自我介绍一下，我是莉莉，你也可以称呼我为猎人小姐。
　　对了，我听说，您是被王后殿下救下来的，是真的吗？王后殿下，现在情况怎么样？”
　　她看起来十分好奇的模样，不断地询问着白夜的情况。
　　她倒是不觉得白夜会有事，毕竟，白夜辣么强。
　　邪神都是她小弟，现在之所以被困住，很可能是因为有什么顾虑，比如如果干掉那个大BOSS，会直接炸的满地鼻涕液之类的。
　　又或者是突然陷入虚弱状态，需要一段时间才能恢复过来。
　　不过奥菲娜显然是误会了莉莉的意思，在她看来，莉莉只不过是一个无礼之辈而已。
　　“我也认识王后殿下哦，她还嘱托我好好照顾女王陛下呢。”
　　虽然自己因为太没存在感辞职了就是了。
　　但是经过这段时间的锻炼，她的火药序列也更加精进了，所以她又回来了。
　　再加上这次的战争，莉莉总算是找回了一点感觉。
　　但是奥菲娜却一点也不信：“哼，王后殿下何许人也，怎么可能把女王陛下交给你。”
　　就算是托付，肯定也是托付给几位元帅将军啊。
　　面前这个女人，看起来虽然是一位大魔导师，但是怎么看都不靠谱的样子。
　　“喂喂，你怎么这么说我？你可以质疑我的人品，但是不能质疑王后殿下的选择。”
　　她转过身，不愿意再听这个家伙吹牛。
　　但是莉莉就不乐意了，他自认为，是白雪，那只猫之后的，第三懂王后殿下的人，这个家伙却是一脸不信的模样。
　　“喂，既然你质疑我的实力，那待会儿比一比吧，看看谁杀的巨人多，怎么样？”
　　“没兴趣！”
　　不管这个家伙说的是真的还是假的，她都觉得自己肯定是讨厌这个家伙。
　　所以完全没兴趣跟她比试什么。
　　“哦？你是怕了吗？”
　　她嘴角上扬，露出一副贱兮兮的模样，同时还用胳膊肘顶了顶对方的背，那表情，看的奥菲娜头大。
　　这个表情仿佛是一阵翻云覆雨之后，对方躺在床上，枕着手臂，意犹未尽地说，就这就这？我都还没感觉你就结束了？
　　这是，赤裸裸的挑衅。
　　“呼，既然如此，那就如你所愿，顺便，加点赌注吧，如果输了，就要被当成人肉板凳，让赢了的人做一个小时！”
　　“好啊！”
　　莉莉倒是一点也不虚，毕竟自己的能力，可是大范围杀伤。
　　而就在这时，号角吹响了，那是让所有大魔导师跟随女王陛下出击的号角声。
　　而墨羽也跟在其中，这次，他们除了要救回白夜以外，还有重新开启那个封印法阵，将这个灾祸封印起来。
　　奥菲娜还在发愣呢，一旁的莉莉却直接冲了上去。
　　她飞在空中，手一挥。
　　火药序列，枪林弹雨！
　　顷刻间，天空黑了一片，一支支黑色的枪管和炮管，在空中形成。
　　随着她的手挥下，枪炮发出一阵轰鸣声，带着魔力的子弹轰出，顿时，就有十多名阻拦她们的巨人被轰成了筛子。
　　火药序列，浮游炮台！
　　莉莉得意地操控着浮游炮，看着掌握风之序列的奥菲娜正在吃力地斩杀着敌人，心中不由的得意起来，那是，胜券在握的表情。
　　“墨羽，已经能够回到那个空间了吗？”
　　白雪站在墨羽的背上，她并没有是用自己的魔法，因为离开奥多王国之后，她的魔力不会回复，所以只能用在最关键的时候。
　　“已经感受到了，只要接近到那个灾祸身边就行了。”
　　墨羽的黄金色竖瞳亮了起来，近了。
　　周围全是帮忙阻挡巨人的大魔导师。
　　就是现在！
　　随着最后一只拦路的巨人被解决，一人一龙终于到了那个粘稠的家伙身边。
　　一阵翠绿色的光芒闪过，一人一龙，以及那个灾祸，直接消失。
　　而周围的巨人，似乎也因为失去了指挥一般，开始疯狂嚎叫着，朝着阵地冲了过来。
　　仿佛不计损失，甚至开始出现了踩踏事件。
　　一时间，大魔导师们，以及军队的压力也开始骤然增加。
　　…………
　　白夜很烦，因为那个金色的少女一直粘着自己。
　　而且按照老师所说的，那个家伙居然十六岁了？哈？十六岁只有这么小一个个子吗？
　　胸还这么平？
　　自己十六岁的时候，胸都有木瓜那么大了。虽然现在还是这么大就是了。
　　不过白夜有信心，这个家伙的胸，绝对不可能比自己大。
　　“你为什么要跟着我？”
　　“老师说，要你教我掌控自己的序列。”
　　老师真是的，一定又去外面勾搭小妹妹了。
　　白夜叹了一口气：“所以，你的序列是什么？”
　　“老师说，是，空间。”
　　空间的力量啊，真是不错呢。
　　白夜直接向后一趟，躺在了草地上：“虽然序列不同，但是魔女掌控力量的方法都差不多，用心去感受，你会感觉到，体内魔力的流转，就像是道路一样。
　　魔女是天生带着这些魔力序列的，你不断运转魔力，常识更多的路线，很快就能完全掌握这个力量了。”
　　这个少女歪了歪脑袋，然后似乎很用力的样子运转魔力，最终，还是摇了摇头：“好像，不太行唉。”
　　“你是笨蛋吗？怎么跟那只蠢猫一样……嗯？蠢猫？我在说谁？”

第一百七十五章，白夜的安逸生活
　　白夜继续看着这个有些笨的家伙运转着自己的魔力，看起来她似乎找到感觉了，但是好像又没有完全找到感觉。
　　经常会运转的好好的，然后突然就断一下，这样的感觉，别说她本人，就算是白夜这个旁观者看起来也觉得堵得慌。
　　正爽着呢，你突然给停一下，谁不闹心啊。
　　而且无论是运转魔力，还是其他的什么，这样搞，很容易被憋坏的。
　　“停一下，你先把之前的那几个魔力回路复习一下吧，别到时候又忘了。”
　　奥米娅眼泪汪汪地看着白夜：“我是不是很笨啊，感觉怎么都学不会。”
　　“没有啦，只是有一点笨而已。”
　　白夜无语地呛道：“目前看来，你大约学个两三年就能完全掌握你的能力了。”
　　看着奥米娅的小脸垮了下来，她又补充到：“不过没关系，毕竟魔女的寿命都很悠长的，活个几百年不是问题。
　　而且，相比起普通人来说，你已经很幸运了。”
　　“真的吗？”
　　奥米娅的脸上又闪起了希冀的光芒，然后一把凑到白夜身边：“白夜姐姐，给我讲一下关于魔女的事情吧！”
　　凑的太近了啊，笨蛋！
　　白夜感受着奥米娅的温度，现在可是夏天，凑这么近，汗都要出来了。
　　白夜道：“你先离我远点。”
　　“其实吧，魔女可是神明的宠儿，天生就拥有强大的魔力，掌握一个序列。
　　而且我们掌握的序列，比那些大魔导师掌握的要纯粹很多。
　　他们掌握一定量的魔法之后，将那些魔法融会贯通，便是一个序列。
　　而我们掌握的序列，反倒是更像一条法则一样。
　　十六岁觉醒，然后自然而然就学会了这个系列的所有魔法，就如掌握自己的手指一般轻松。”
　　“哇，好厉害，但是我想听听白夜姐姐的故事唉。”
　　奥米娅的眼神就如同一个小迷妹一般。
　　“我的故事？我的故事有啥好听的。”
　　“听师傅说，你二十多岁的时候就一人杀穿了整个魔女联盟，那里面可是有很多强大的魔女啊。”
　　白夜直接被呛了一下：“老师跟你说的？”
　　“对啊对啊！”
　　这个家伙，倒是什么都往外说啊。
　　“那是很久以前的事情了，没啥意思，就是我冲过去，然后一下，把他们都干掉了，你要想听故事，我可以跟你说说我和老师，还有其他人一起去冒险的故事，封印灾祸，打击邪神，那才有意思呢。”
　　奥米娅整个脸上都是崇拜的神色，然后贴的更紧了。
　　整个身子也跟着白夜躺下，然后凑到白夜身边，抱着她的胳膊。
　　“很热啊你知不知道！”
　　奥米娅眨了眨眼睛，然后开始吟唱，很快，一点点冰晶在周围飘散，周围的温度瞬间就降了下来。
　　而奥米娅则是笑眯眯地看着白夜：“白夜姐姐，这个温度够了吗？”
　　好吧，随便你！
　　白夜看着天空中撒下的冰晶，不由想到：“如果白雪在这里的话，可以直接制造大范围降雪，说不定能在夏天滑滑雪的样子。”
　　嗯，白雪是谁来着？
　　白夜突然站起来，用力拍了拍自己的脑子。
　　“白夜姐姐，怎么了？”
　　“没啥，刚刚再给你想故事呢。”
　　白夜又躺了下来，她突然发现，面前这个家伙身子还挺软的，她把自己的手抱在华丽，她的手就有一种被海绵包裹的感觉。
　　挺舒服的嘛。
　　白夜开始讲述自己的故事，随着太阳跨过最高点，然后缓缓落下，白夜感觉自己有点口渴了。
　　“时间差不多了，我们回去吧！”
　　白夜说着，便起身，却发现旁边的人儿没有动静。
　　“嗯？奥米娅？”
　　她转头看去，便发现奥米娅已经趴在自己怀里，睡着了。
　　看起来睡得十分香甜，不但砸吧嘴，还流口水，那晶莹的口水，直接滴了自己一手。
　　啧。
　　她不由得啧了一声，难道是因为自己的故事太无聊了吗？
　　她突然有一种，把这个家伙丢在这里算了的感觉。
　　但挣扎了一会儿，她还是抱起这个家伙，朝着小木屋的方向走去。
　　“你们几个别让我赶了，自己走回去！”
　　几只羊抖了抖身子，似乎在表达着自己的不满，然后又屁颠屁颠跟在白夜后面，朝着小木屋那边去了。
　　真是让人不省心。
　　白夜意识到，面前这个看起来不大的少女，实际上还蛮重了。
　　估计以后还会再长高。
　　她突然又有了一种奇怪的危机感。
　　日子还是一天天过去了，奥米娅似乎认准了白夜一般，天天缠着白夜，没事就请教白夜一些问题，或者是缠着白夜讲故事。
　　而最让白夜不爽的就是，这个家伙真的还能长，仅仅两年的功夫，她就长的比自己还要高半个脑袋了。
　　自己可是一米七五的身高啊。
　　而且自己引以为傲的胸部，也有被超过的趋势。
　　“白夜姐姐，今天，我就要出去了哦！”
　　奥米娅抱着白夜的脸蛋蹭来蹭去，丝毫不觉得这样亲昵的行为有什么问题。
　　“这是我的第一次试炼哦，我一定不会让你失望的！”
　　白夜推开这个家伙：“第一次就第一次嘛，有什么好担心的，喏，这个给你！”
　　白夜递给了奥米娅一枚戒指。
　　“隐藏了三发魔法的戒指，分别是传送术，银月领域，苍白之夜！
　　这三个魔法都是由我的序列构成的，任何情况都能施展。”
　　“哇哦哦！”
　　奥米娅一脸幸福的模样：“谢谢姐姐，白夜姐姐，你，能给我戴上吗？”
　　奥米娅伸出右手，白夜拿着戒指，犹豫了一下，然后一把扔在她的脸上：“你就说要不要吧！”
　　呼，真是磨人的小妖精，白夜这些天被她磨的都快受不了了。
　　看着奥米娅离开，白夜还莫名地有一些不舍呢。
　　总感觉是自己辛辛苦苦养大的女儿要离开家独自生活了。
　　女儿？啊勒？
　　白夜脑子一晕，周围的场景开始飞速变换，从原本宁静的草原，变的有些粘稠。
　　“母后，母后你快醒醒，母后！”
　　母后？
　　是谁在说话？白夜感觉这个声音，似乎有些熟悉。

第一百七十六章，醒来
　　白雪奋力向前，她在这个粘稠怪物的躯体里面，终于找到了白夜的位置。
　　但是，白夜似乎是睡着了一般，对白雪的呼喊完全没有回应。
　　墨羽一脸担忧地看着那灾祸的身体，它不断地被冻成冰块，然后又从冰块中挣脱出来。
　　“你撑住啊，白雪女王，我还要把那些大魔导师送进来！”
　　它暗自计算这大魔导师的强度，一个龙族长老，至少等于三个大魔导师，也就是说自己要送十二个大魔导师进入这片空间。
　　墨羽开始按照周围魔力运动的轨迹，找到了自己回来时的路，直接传送回去。
　　回到战场，她眼疾手快地抓起两个正在奋力杀敌的大魔导师，就直接丢进了那个空间里。
　　然后再次转身，寻找附近已经突进到附近的大魔导师。
　　“哈哈哈哈，我已经杀了二十四个了，奥菲娜将军，不，奥菲娜小姐，你还在那里扭什么呢？才杀了几个？”
　　奥菲娜沉默不语，她上当了，对方的序列实在是太适合打群战了。而自己风之序列，再加上自己的战斗方式，只能一个一个地杀。
　　“两位，跟我过来！”
　　墨羽直接抓起正在尽力杀敌的两人，再次找到了穿越空间的涟漪，将两个人丢了进去。
　　转悠了一大圈，总算是凑了十二个人。
　　当墨羽再次进去的时候，一众大魔导师已经严阵以待：“墨羽小姐，我们接下来该怎么做？”
　　“跟我来吧！”
　　此时，那个通道再次被一些粘稠的液体覆盖，不过还好，在这光秃秃的钢铁地板上，那个凸起的大门比较显眼。
　　墨羽没花费多久时间就找到了那个大门：“走吧！”
　　“女王陛下那边不用管吗？”
　　墨羽看了一眼正在和灾祸战斗的白雪：“我们也管不了，那种级别的战斗！”
　　现在能做的，就是去封印那个灾祸。
　　一众人，经过一道悠长的楼梯，来到了一处看起来如同大厅一样的地方。
　　这里，也被大量的粘稠液体包裹着。
　　墨羽直接吐出一道火焰，火蛇肆虐，将周围的黏液全部付之一炬。
　　四周的墙壁上，露出了一道道符文和法阵。
　　“真是玄妙的法阵，而且这些符咒并不是我们人类的符咒，果然是龙族的东西吗？喂，黑龙小姑娘，这里的东西该怎么操作啊？”
　　一个大娘摸着墙壁上的符文，然后掏出一个小本本，一边记一边问。
　　“只需要从这个入口注入魔力就行了！”
　　墨羽猛地化作人形，变成了原本黑白女仆装的模样，她轻轻摩挲着一面墙壁上的符文。
　　“开始吧，就是四面墙壁上的这个符文，从这里开始注入魔力。”
　　“等一下，我还没有记录完呢，这可是，绝佳的研究素材啊。”
　　“喂喂，老太婆，你在搞什么，这种东西之后再记录也不迟啊。”
　　“对啊！”
　　另一个家伙也说：“你不能现在记录，因为，现在我要记录！”
　　另一个家伙，也拿起笔记本开始记录起来。
　　那位大妈顿时就怒了：“滚开，这些知识都是我的，你给我滚！”
　　“放你娘的P，你给我死，寂灭之炎！”
　　墨羽愣了，怎么突然打起来了？
　　很快，她就意识到了不对。
　　不对，应该是心灵护盾失效了。
　　她看向一旁的莉莉和奥菲娜，两个人之前似乎还蛮正常的，但是猛地，奥菲娜直接拔出剑：“混蛋家伙，玷污了白雪女王，还要玷污我心中王后殿下的形象！”
　　“我也早看你不爽了！”
　　“你们，别打了…”
　　墨羽终于意识到哪里不对了，这里面，居然也有很强大的诅咒，w可以将人们心中的贪婪完全勾起来。
　　她现在，也已经有些昏昏沉沉的了，但似乎是因为上次自己吃了一次狠的，导致身体产生了些许抗体。
　　墨羽狠狠地咬了一口自己的舌头，强行让自己保持清醒。
　　在顶上，粘稠的巨人就如此端坐在地上，怡然不动。
　　白雪已经打不动了，她的魔力消耗殆尽，她只能用最后的魔力，化作一道冰刃，直刺这个灾祸的心脏。
　　母后，快醒醒啊！我来，救你了！
　　这个灾祸依旧没有什么反应，在它看来，最高优先级，便是自己身体里的那个家伙，她能够感觉到，那个家伙已经快被自己同化了，同化掉之后，它的影响范围便会扩大一整圈。
　　虽然同化里面的那个家伙，消耗了它大量的种子，导致感染那群进来的人类，都需要花费这么久的时间，但是这已经够了。
　　“母后，快醒醒！”
　　白夜突然抬头看向天空中，什么东西，在呼唤自己。
　　白雪？
　　对，白雪！
　　她猛地站起，手轻轻朝着空中挥舞。
　　顿时，温暖的阳光，柔和的风不见了，取之而代的是一种窒息感，和周围粘稠滑腻的感觉。
　　“母后！”
　　白夜猛地睁开眼睛，发现自己的面前，一只白皙如玉的手臂伸了过来，白夜下意识捏住这只手臂。
　　“白雪？”
　　“母后，您，终于醒了！”
　　白夜用力一拉，直接将白雪拉到自己身边，然后。
　　轰！
　　一阵爆鸣，周围的燃烧起一片火焰。这只灾祸发出了一阵哀嚎声。
　　白夜也不知道自己怎么就突然学会了这个技能。
　　好像，自己之前就会来着。
　　对了，那个梦！
　　梦里，她似乎找回了很多记忆。
　　“小夜夜，你要走了吗？”
　　白夜的视野一花，突然，自己的师父出现在了面前。
　　“白夜姐姐，我我从外面试炼回来了哦，你看我厉害吧？”
　　“为什么，为什么要走，这样的生活不好吗？这不正是你渴望的吗？”
　　“如果是以前的我的话，确实，我很渴望这样的生活，但是现在，我只想说，我全都要！”
　　白夜嘴角上扬，然后略带点赘肉的大腿狠狠一踹。
　　“轰！”
　　粘稠的巨人身上直接破开一个大口子，白夜抱着白雪，从里面钻了出来。
　　“真是的，母后，本来我是想英雄救美的，但是没想到，居然被母后给救下来了。”
　　“好了，白雪，好好休息一下吧，接下来，交给我吧！”

第一百七十七章，与邪神的交易
　　外面的战斗还在继续着，剩下来的大魔导师，和军队，正在艰难抵抗，狮鹫骑士团和天马都已经派出去了，但是防线依旧在不断后退。
　　“吼！”
　　突然，那些巨人开始发疯一样的嚎叫，震耳欲聋的声音，让狮鹫们都踌躇不前。
　　然后，那些巨人，裂开了
　　是真的裂开了，原本还是完整的人形，裂开之后，却变成了一种四脚着地的怪物。
　　原本是胸口的地方，也裂成了一道口子。
　　他们的速度，更快了，攻击性，也逐渐离谱。
　　“吼吼吼！”
　　“血肉，更多的血肉，我需要更多的血肉和精神。”
　　那些巨人的口中发出统一的声音，这个声音，让整个军队的人都有一种头皮发麻的感觉。
　　“退后，全员撤退！”
　　一名将军发出命令，却被另一位将军制止：“现在不能退，一但退了，就是溃败。”
　　“那现在怎么办？这样的攻击，我们完全扛不住啊！”
　　“撑住，能撑多久是多久，为女王陛下争取时间。”
　　但是，这些逐渐变的诡异的巨人，灵活性大大增加，原本只会站在原地扔石头，或者直线前进的家伙，突然变得如同蜘蛛一般灵活。
　　整个防线，也突然变得岌岌可危起来。
　　“轰轰轰！”
　　突然，一阵炮声响起。
　　那名将军紧绷的神经一颤：“怎么回事？谁放的炮？我还没下命令啊！”
　　“将军，不是我们，是那边，那是我们的援军吗？”
　　援军？我们哪来的援军，边境要塞的军队已经抽调的差不多了，如果是奥多的军队的话，从最近的军队聚集地到这里，起码也要四天时间。
　　她看了过去，首先看到的，便是一大堆狮鹫骑士。
　　数量虽然没有自己这边的多，但也足以减缓自己这边的压力了。
　　随后，又是一阵炮鸣。
　　侧面的一大堆怪物全部被轰成渣子。
　　“是法兰斯的军队！”
　　一名负责指挥炮兵的将军总算是反应了过来。
　　“那群家伙，居然肯出兵？”
　　他们原本是对法兰斯没抱多少希望的，没想到他们居然出兵了。
　　“轰隆！”
　　又是一阵爆鸣声，忽地，地面上那些原本被轰杀的巨人，居然直接爬了起来。
　　还没等士兵们惊呼出声，那些巨人突然转头，直接一把抓起身边的怪物，就开始暴力输出。
　　猫猫抱着奈芙，快速地朝着战场方向移动。
　　“你，你慢一点，我有点晕。”
　　奈芙感觉自己要吐了，一是因为猫猫的快速移动，二是因为那些不可名状的怪物。
　　自己头一次不是被自己的召唤物搞吐的。
　　她不断地召唤出巨人的尸骸，而猫猫突然停了下来，转身朝着奥多军队的方向去了。
　　“喏，这个家伙给你，她是死灵魔女，能够控制尸骸巨人帮你们战斗，保护好她，那个，白夜，不，王后殿下在哪里？”
　　那士兵愣愣地看着面前的猫猫，然后指了指那边：“在那边，那里似乎有一处其他空间的入口，他们都进去了，王后殿下似乎也是被困在里面了。”
　　“喵喵喵，我过去看看！”
　　“唉，等一下！”
　　奈芙看着猫猫跑了过去，又看看一旁的士兵，自己，是不是被扔下了。
　　……
　　白夜将白雪放在一旁的地上，然后用一层坚冰覆盖：“白雪，接下来，就交给我了，你好好休息吧！”
　　“好的，母后！”
　　白夜的嘴唇轻轻在白夜脸上蹭了一下，有母后在身边，她就莫名地感觉到安心呢。
　　白夜看向那个缓缓愈合的粘稠巨人，不由得眉头微皱。
　　她已经没有太多的手段了，那就只有一个办法了，叫人。
　　白夜之前获得了一个邪神召唤法阵。
　　她从自己的储物项链里面，拿出一张卷轴，随着魔力的涌动，这张卷轴直接燃烧起来。
　　周围元素的气息，也越来越狂暴。
　　随后，一个巨大的虚影出现在了白夜面前。
　　“吾乃，邪神卡苏娜，说出你的愿望！”
　　一个高大的身影浮现，她整个人都笼罩在一身黑色的袍子之中，只露出鼻子以下，但是只从这一点也能看出来，只要上面不是长的太奇形怪状，也应该是一个美人。
　　“咳咳，我在这边！”
　　白夜挥了挥手，心道还好召唤出来的不是那个要找自己麻烦的家伙。
　　“嗯，我看到……咳咳咳，白夜大人，好，好久不见。”
　　这位黑色虚影显然是愣了一下，然后连忙鞠躬：“啊，真是少见，没想到您会召唤我出来，请问，有什么事吗？”
　　她看起来毕恭毕敬的，比其他邪神都要有礼貌的多。
　　“帮我干掉那个家伙！”
　　卡苏娜转过头，看到已经复原，但是似乎有所忌惮的灾祸：“哦，是贪婪啊，真是一个麻烦的东西。”
　　她如此评价：“没想到白夜大人已经把它压制的如此虚弱，看起来白夜大人不打算再动用自己的力量封印它了吗？”
　　白夜没说话，因为她不知道说啥。
　　卡苏娜斟酌了一会儿：“可是，白夜大人，您知道的，跟邪神许愿，是需要等价交换的，所以。”
　　白夜也没啥东西可以换啊。一般邪神仪式献祭的都是其他人的灵魂之类的，白夜肯定不可能这么做。
　　“那，就用我的记忆做交换吧，我记得，你那里应该还有我的记忆吧？”
　　卡苏娜愣了一下：“咳咳，白夜大人，那个记忆现在是属于我的了。”
　　“胆子挺大的嘛，那明明是我寄存在你那里的，我现在要取回来，不答应我就揍你啊！”
　　卡苏娜犹豫了好一会儿：“好吧，但是，我希望能够加码！”
　　她道：“我希望，能加一个，白夜大人吻！”
　　唉？
　　唉？
　　一旁的白雪也愣了一下：“混蛋，你想干什么？我要杀了你！”
　　“好吧！”
　　白夜想也没想，就直接答应了下来。但是过后又无语想道，这些邪神，指定都有什么大病。
　　然后卡苏娜手一挥：“喏，这个东西给您，这是封印灾祸需要的物品，您只需要将这个灾祸压制的再虚弱一些，就能将它完全封印了，至于吻，我会亲自找您来索取的。”
　　“等一下，你帮我封印吗？”
　　“白夜大人，这是我的权能，我实现愿望只能以物品的方式实现！”
　　然后，卡苏娜就挥了挥手：“再会了，白夜大人。”

第一百七十八章，封印
　　白夜看着自己手里的道具，有些出神，这是一个看起来像是用餐时的小铃铛。
　　但是，还有一段记忆注入进了自己的脑海里，是这个铃铛的用法，白夜需要等到灾祸更加虚弱的时候才能用。
　　那不还是要自己上吗？
　　白夜现在想把那个卡苏娜揪出来打一顿，因为她感觉自己似乎是被诈骗了。
　　那现在，只能自己上了。
　　失去邪神气息压制的灾祸，再次狂暴起来。
　　看着这个家伙，白夜也只能硬上了。
　　她直接化身为火焰巨人，然后一拳打了过去。
　　顿时，这边的场景就换成了一个火焰巨人跟一个黏液巨人的对打场景。
　　白夜突然发现，这个黏液巨人，居然变的好打了许多。
　　之前这个黏液巨人展现出了强大的自愈能力和侵蚀能力，就算是自己发动的月落魔法，也没法击伤它，甚至还会被她吸取魔力。
　　但是现在，白夜能够真真切切地感受到，自己能够打伤它了。
　　那就来点狠的。
　　白夜刚刚从自己的记忆里学到了很多新的技巧和魔法。
　　火焰巨人直接一把抓起粘稠巨人，将其高高抛飞，然后，轰隆一声，粘稠巨人发身体似乎触碰到了什么东西，那是这个空间的边界。
　　下一刻，这个粘稠巨人再次从天空中落下，狠狠地砸在了地面上。
　　它的身体，仿佛被束缚住了一般，完全无法动弹，只能任由白夜随意摆弄。
　　什么嘛，看起来也很弱啊！
　　大概就跟森林里，那个被削弱过的狼一样，那个，应该是愤怒吧。
　　白夜对着砸在钢板上的家伙就是一阵连续普通拳，她的每一拳，除了附带着灼热的火焰以外，还附带着自己的永痕序列，每一击，都让这个粘稠巨人出现一个无法愈合的伤口。
　　为什么会这样。
　　这个灾祸的脑袋里出现了这样的想法，明明是纯粹的概念，不会有想法才对，但是它就是想不明白，这个家伙，明明快被自己吞噬掉了，为什么突然就醒过来了？为什么会这样？
　　而且实力居然没有一点削弱。
　　它嚎叫着，化作一大滩粘稠液体，再次将白夜化身的火焰巨人包裹了进去，那蛊惑的声音再次响起，但是白夜这次却完全没有上当。
　　永痕序列的真正用法，状态固定！
　　白夜将自己的精神状态完全固定住，任由自己听到什么声音，她的精神都没有一丝一毫的波动。
　　或者说，这样的攻击，还不足以突破自己的永痕序列。
　　太弱了，太弱了。
　　白夜直接撑开这些黏液，带着火焰的拳头飞速挥动。
　　“欧拉欧拉欧拉！”
　　一道道拳影交错，直接将这个黏液巨人打成了一个小饼饼。
　　白雪看着自己母亲的飒爽英姿，心中也是若有所思的模样，原来母亲之前被抓，是故意的。
　　是为了削弱这个灾祸的整体实力。
　　现在来看，母亲完全成功了。
　　这个灾祸，无论是对精神的影响，还是整体的纸面实力，都弱了许多。
　　不愧是母后吗？轻而易举就做到了我举全国之力都做不到的事情。
　　“轰隆！”
　　随着黏液巨人再一次倒下。
　　白夜缓缓吐出一口气，然后收回火焰巨人的花生。
　　拿出邪神给自己的那个小铃铛。
　　“应该，可以了。”
　　白夜轻轻摇了摇铃铛，叮铃！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　那些黏液开始聚集，仿佛是遭到了什么重大打击一般，开始疯狂地蠕动着，然后，猛地朝着那道通往下方的大门窜去。
　　“想跑？”
　　白夜好不容易干掉一个灾祸，怎么可能让她跑掉，直接追了过去。
　　下面，那些大魔导师们还在互相战斗着。
　　魔力似乎是被耗尽了，他们只能通过拳头来解决他们之间的问题。
　　而当那些黏液钻进来的时候，所有人大喊动作都是一顿，然后就如同失去了灵魂一般，呆呆地站在原地。
　　它需要养分，外面的养分吸收似乎遇到了一些困难，只有吸收了这些家伙，才能补充自己的损失。
　　到时候，再强行冲出去，将外面的那些人全都吃掉。
　　它如此想着，直接朝着最近的奥菲娜冲了过去。
　　白夜刚跑下来，便看见这个家伙张开大嘴，似乎打算吃掉奥菲娜。
　　但是她又怎么可能让对方如愿。
　　手中的铃铛再次摇动，一阵清脆的铃铛声响起。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　声音再次响起，那团恶心的黏液再次开始颤抖起来。
　　而其他的大魔导师们，也终于清醒了过来。
　　“是，王后殿下！”
　　白夜没有理会这些刚刚还在迷糊状态的大魔导师们。
　　随着铃铛摇晃的越来越快，那些黏液也开始被聚拢，然后慢慢地汇聚，朝着铃铛飞了过来。
　　终于，那些黏液，一滴不剩地被收进了铃铛里。
　　白夜觉得，这一点也不西方，反倒是有一种道家的味道。
　　“呼，结束了吗？”
　　白夜看着手中的铃铛，一脸轻松。
　　终于搞定了。
　　猫猫终于找到了那可以穿越空间的涟漪。
　　她纵身一跃，跳了进去，随着空间一阵翻腾，她来到了一处有些空旷的空间。
　　喵喵喵？
　　怎么一个人都没有，阿不，有一个人。
　　白雪正躺在一旁，她似乎操控魔力将周围的冰雪墙壁给消融掉了。
　　刚好便看见窜过来的猫猫。
　　“你是，猫猫，碧翠丝？”
　　“喵喵喵，白雪，白雪你没事吧？白夜大人呢？”
　　猫猫连忙跑过去把白雪抱起来，现在的白雪，虚弱的跟普通人没有太大区别。
　　“她进入那里去了，不过不用担心，那个灾祸已经被解决了。”
　　啊勒？这么说，自己来迟了？
　　……
　　外面，众人还在奋力阻挡着巨人。
　　而奈芙，则是成为了这场战斗的中坚力量，大量尸骸巨人站了起来，挡在了人类和那些怪物之间。
　　奈芙从来没想过，自己居然能够召唤出这么多尸骸巨人。
　　而就在战斗还在僵持的时候，那些怪物，突然齐齐停了下来，然后，开始不断哀嚎起来。
　　过了片刻，这些怪物，便直接瘫倒在了地上，随着风一吹，表皮的血肉融化，只留下一具具奇形怪状的骨骼。
　　“我们，赢了？”
　　所有人看着这一幕，先是呆愣，然后不由得发出欢呼。
　　“女王陛下万岁！”
　　“王后殿下也万岁！”

第一百七十九章，这也是我妈啊
　　奥多的军队，和法兰斯的军队，在战争结束之后，都很默契地退了回去，法兰斯军队退到了林登堡，这里已经被摧毁了，很多地方都只剩下残垣断壁。
　　而奥多的军队，则是退到了之前奥菲娜驻扎的那个小镇。
　　两个国家的元首，也是准备好会面。
　　诺薇雅坐在马车上，重重松了一口气，目前的情况，对于法兰斯来说是比较好的了。
　　奥多的军队也受到了重创，无法对法兰斯造成太大威胁。
　　目前最大的问题，就是要抓住那位王后，好好地和奥多和平共处了。
　　至少要争取十年的和平。
　　“啊，又要见到那一位了，可惜，仙度瑞拉小姐没来呢。”
　　仙度瑞拉现在在自己的麾下做书记官，而且表现的十分突出，诺薇雅就将她留在了黑雾城主持大局。
　　“陛下，您是故意的吧？”
　　幽莲一副无奈的样子：“因为仙度瑞拉和白夜大人的关系似乎很好，所以您吃醋了。”
　　“幽莲，你不说话，没人那你当哑巴哦。”
　　诺薇雅一脸不爽的样子。
　　自己的心思被看透了，怎么样都很不爽啊。
　　终于，随着马车的速度渐渐降了下来，诺薇雅知道，自己到了。
　　她缓缓走下马车，跟随着官员，进入了这个小镇的府邸内。
　　此时，白夜正坐在沙发上撸着猫，白雪则是坐在旁边，一边看着白夜撸猫，一边在脑子里把那只该死的猫猫换成自己。
　　“陛下，法兰斯二皇女到了。”
　　“嗯，我知道了，让她进来吧！”
　　白雪稍稍端坐，展现出女王该有的风范，白夜倒是没啥反应，毕竟在这里的都是熟人。
　　诺薇雅和骁小龙娘幽莲先后走了进来，白雪微微颔首，而诺薇雅则是看了看身后跟过来的几位侍者：“麻烦，能退下吗？”
　　白雪思索了一下，自己的魔力稍稍恢复了一些，对付一个三皇女应该也没有什么问题，再说了，自己母后还在。
　　现在也不是谈论正事的时候，只是第一次会面，所以也不需要官员和侍者在场。
　　“你们退下吧。”
　　几名侍者微微鞠躬，然后慢慢退了出去。
　　而后，诺薇雅似乎放松了下来一般，轻轻呼了一口，快步地走到了白夜面前。
　　嗯？
　　白夜和白雪露出了同款疑惑表情。
　　“母亲大人，我想死你了！”
　　说罢，诺薇雅直接一把扑到了白夜怀里，直接把还在白夜怀里舒舒服服蹭着胸的猫猫压的吐出一口老血。
　　“哈？你在干什么？法兰斯的二皇女！”
　　白雪直接一拍桌子就站了起来，原本就水灵的大眼睛瞪的更大了。
　　而诺薇雅却丝毫不惧，直接在白夜的怀里蹭了起来：“我纠正您两个错误，第一个，我是法兰斯的女王，而不是二皇女。
　　第二个，我的行为没有任何问题，因为，我在黑雾城就已经认白夜大人为义母了。”
　　说罢，她还撒娇一般在白夜怀里蹭了蹭：“对吧，母亲大人～”
　　声音之甜腻，就如同在蜂蜜罐里面泡过了一般。
　　白雪则是一脸不敢置信地看着自己的母后。
　　“我，啥时候认得？”
　　白夜也完全不记得了，她确实记得，诺薇雅为了情趣叫了自己几声母后，但是自己绝对没有认过义女。
　　“这不重要啊，母亲大人，而且白雪女王，母亲大人认我做义女，也不需要跟你报备吧？”
　　诺薇雅白嫩的双手搂着白夜的脖子，滑腻腻的感觉确实很舒服。
　　谁不喜欢被美少女抱着呢。
　　“我，我杀了你！”
　　白雪的眼睛顿时就红了，直接站起来周围温度骤降，身后出现一柄柄由寒冰构成的武器。
　　“好啦好啦，别闹了！”
　　白夜无奈地站起来，诺薇雅似乎也很懂的样子，直接将手放开，笑眯眯调到一旁，没有给白雪发火的机会。
　　白雪突然感觉，自己似乎已经输掉了。
　　母后该不会不喜欢自己了吧？
　　她的内心，突然涌现出一股怒意，她想要杀了面前这个家伙，然后把母后占为己有。
　　“好啦，白雪，我跟你开玩笑的啦。”
　　她走到白雪身边，将白雪推到白夜身边，一脸无奈道：“还是你们更像是母女呢，我这个认得义女就是抢不过你。”
　　诺薇雅继续保持着微笑，到这里也不谈正事，反倒是拉着白夜和白雪两个人说着家常。
　　“为我妹妹举行婚礼吗？倒是可以哦，啊，婚礼对象是女孩？还是一个龙族？”
　　诺薇雅抓瞎了，她没见过这么奇怪的婚礼。
　　虽然这个世界上，同性婚姻是存在且合法的，但是龙族的婚礼……
　　“就按照人类的规矩来吧，请务必给你妹妹一个完美幸福的生活。”
　　白夜可是时刻记着自己的场景任务呢。
　　之前杰克和豌豆的任务也算是完成了，获得的奖励是一顶魔法帽，可以让自己的法术效果增幅百分之三十。
　　这个只算是支线的场景，不知道龙与公主的奖励会是什么。
　　“好的，母亲大人～”
　　诺薇雅的母亲叫的越发顺嘴了。
　　几人也是在餐厅用餐之后，便正式进入了会谈。
　　白夜对这个不感兴趣，她向来希望当一个咸鱼。
　　“喵喵喵，白夜大人，那边有一个人！”
　　猫猫变成了人形态，指着小镇的围墙道：“一个很奇怪的家伙。”
　　“奇怪的家伙？”
　　白夜用自己的魔力感知看了一眼。
　　确实，那个家伙的实力很强，起码是大魔导师水平。
　　而且这家伙似乎一直在注视着这边。
　　“我们去看看吧！”
　　白夜总有一种不祥的感觉。
　　她运用飞行术到了那段城墙边上，却发现之前的身影不见了。
　　白夜还在疑惑，猫猫却突然推了白夜一把：“白夜大人小心，喵喵喵！”
　　一阵金属碰撞的声音响起，猫猫的爪子和对方的兵器x碰撞在一起。
　　白夜也没回头，直接一发重力压制。
　　周围的重力环境顿时加重数十倍。
　　那人一个趔趄，猫猫也抓住机会，直接一把将其摁在地上。
　　白夜这才看清楚来人，一声黑袍，带着一个白色的面具，一看就不是什么好人。
　　“愿主庇佑！”
　　“什么？”
　　白夜愣了一下，然后便发现，这个家伙身上的魔力开始疯狂攒动。
　　自爆？
　　白夜愣了一下，直接抱起猫猫，朝着远处飞去。
　　“轰！”
　　一阵爆炸，周围的卫兵纷纷被惊动。
　　与此同时，在大陆西边，一处昏暗的地下室，一名名戴着白色面具的人正端坐着：“贪婪被银月魔女封印了。”
　　“传递消息的人也被抓住了！”
　　“看起来我们来迟了一步，东方传来的消息，色欲被黄金魔女再次封印了。”
　　“真是一群麻烦的家伙，看起来，我们得和另外两个组织合作一下了。”

第一百八十章，第五幕，睡美人
　　林登堡，三公主正坐着马车，小心地从窗户口看向外面，这是原本属于自己的领地，现在看起来，却显得如此破败不堪。
　　地上全是残垣断壁，只有零零散散的几个行人，看起来也是行色匆匆的模样。
　　不知道算不算幸运，那些巨人走的时候，没有留下一具尸体，不然，整个林登堡，现在估计是尸臭熏天了。
　　“唉。”
　　她叹了一口气，这虽然算是天灾，但身为领主的自己也有责任，至少，在最后一刻，她没能留在城堡里。
　　“哗啦！”
　　在天空中，划过一道黑影，一道黑色的影子缓缓落在马车旁边。
　　负责拉车的马匹受到惊吓，嘶吼一声，车夫也尽力控制着缰绳。
　　“公主殿下！”
　　“墨羽，太好了，你真的没事，快进来吧！”
　　三公主掀开帘子，见是墨羽，脸上立马浮现出了笑容，然后笑眯眯地让了一个位置。
　　黑龙瞬间化为一位漂亮的黑发龙女仆，然后坐进车内。
　　车夫有些疑惑地看了一眼后方，而三公主则是稍稍挥手，示意他不用在意，继续前进。
　　“公主殿下！”
　　“嗯？怎么了？”
　　三公主歪了歪脑袋，有些疑惑地看着身边的墨羽，墨羽今天的样子有点奇怪啊。
　　是不是有什么事情呢？
　　墨羽扭捏了一会儿，突然，从自己的口袋里掏出一个小盒子：“莉斯娜，请你嫁给我，好吗？”
　　三公主愣了一下，她看着墨羽手中的戒指，脑子，有点反应不过来了。
　　唉唉唉？这是在，求婚吗？
　　可是，现在这个时候。
　　“你姐姐已经同意了我们的婚事了，莉斯娜，请嫁给我吧！”
　　墨羽再次发出了邀请。
　　莉斯娜感觉自己的脑袋有些晕乎乎的，她捂着自己的脸蛋：“我，我愿意，那，我们什么时候结婚？”
　　“嗯，大概等一个月的样子吧，因为现在林登堡还需要重建，等重建好了，我们就结婚！”
　　……
　　白夜站在有些寂寥的荒原之上，那些巨人留下来的黄褐色液体有些像虫族菌毯，上面不会生长植物，原本生长的植物被覆盖后，也会枯萎。
　　“咔擦！”
　　白夜直接拍下一张照片。
　　这种寂寥，有一种独特的，苍凉的美感。
　　突然，一只手从后面搂住了白夜的腰肢。
　　“嗯？白雪？”
　　“母后，进去休息一下吧。”
　　白雪轻轻抱着白夜，将脑袋抵在白夜光洁地背部。
　　然后，狠狠吸了一口气，顿时，白夜身上那股幽香气息，充斥着她的鼻腔，一时间，她感觉有三个母后将自己围在中间
　　嗯，这样的感觉实在是太妙了。
　　真希望永远这样。
　　“好了，别淘气了。”
　　白夜直接拉住白雪的手臂。
　　白雪的手，依旧如同往常那样，滑嫩白皙。
　　白夜感觉自己捏着，能吃三碗饭。
　　“母后你这次，多久走？”
　　“嗯，我也不清楚，大约需要等墨羽她们完婚之后吧。”
　　白夜预估应该是要公主殿下和龙小姐结婚之后自己才能完成场景吧。
　　“能不能不走？”
　　白夜也想不走啊，在奥多王国当一个咸鱼，天天缠着小富婆白雪难道不香吗？
　　但是系统每次都会把自己传送走。这也是没办法的事情。
　　而且白夜也需要提升自己。
　　“对了，白雪，最近你要注意一些！”
　　白夜突然道：“邪教活动什么的，我总感觉有什么奇怪的邪教在注视着我们这边。”
　　“你是说，前天那个在城墙上自爆的家伙吗？带着惨白色的面具，这个我倒是听说过一些。”
　　白雪道：“真理会，一群疯子罢了。”
　　“听名字，他们应该都是一群学者之类的？”
　　白雪点了点头，肯定了白夜的想法：“都是一群搞研究搞疯了的家伙，听说他们曾经在大陆西方搞了一个大项目，将一整个王国全部晶体化。”
　　果然可怕，不怕疯子强大，就怕疯子有文化。
　　这群有文化的疯子，真的什么事情都能搞出来。
　　“嗯，反正你得多加小心。”
　　白夜能够察觉得出来，那群家伙的目的，很可能是自己，或者是白雪。
　　“叮，第四幕，龙与公主完成，传送开启，下一幕，睡美人！”
　　啊勒？
　　白夜还以为，在公主完婚之前，不会被传送呢，现在看来，系统是不打算让自己稍微休息一下了。
　　传送准备。
　　“抱歉了，白雪，本来还想和你好好聚一聚的，但是看起来，我又得离开了。”
　　“母后！”
　　白雪惊呼一声，刚要拉住自己的母后，却发现母后的身体越来越淡了。
　　“啧，猫猫呢？这个时候突然就不见了。”
　　白夜觉得以后得时刻把猫猫待在身边了。
　　“对了，如果遇到猫猫的话，麻烦告诉她，我去蔷薇王国了。”
　　这次的目的地很明显，就是蔷薇王国。
　　毕竟睡美人就在他们的国都那里沉睡着嘛。
　　“母后，如果遇到什么危险，一定要，把我召唤过去啊！”
　　“放心吧！”
　　随着一阵微光，白夜的身体完全淡了下来。
　　………
　　正在不远处晒太阳的猫猫抬了抬头，似乎有人在叫自己。
　　她环顾四周，嗯，没有什么东西，只有一只小黑猫。
　　“喵…”
　　那只小黑猫小心地靠了过来，然后对着猫猫的脑袋拍了拍。
　　“滚蛋啊喵，本喵正在睡觉呢！”
　　“喵～”
　　小黑猫似乎听懂了猫猫的话，往后面退了退。
　　猫猫满以为这个家伙不会再来打扰自己的时候，那只猫猫居然又折返回来了，嘴里还叼着一只已经死掉的小鸟。
　　“喵喵喵！”
　　“什么东西喵？”
　　猫猫迷迷糊糊地睁开眼睛，便看见那只还流着血的鸟儿，以及一旁露出谄媚笑容的黑猫。
　　“咦咦咦！”
　　猫猫直接跳了起来，太吓人了，居然流了这么多血！
　　“你，你走开啊混蛋！”
　　猫猫直接一巴掌将这种黑猫拍了下去。
　　随着一阵猫叫以及鸡飞狗跳的声音，猫猫伸了一个懒腰。
　　哼，最近这附近的蠢猫，怎么一直围在自己身边啊。
　　算了，还是去找白夜大人。
　　猫猫迈着步子，朝着白夜的位置走去。
　　但是走到那里，却只发现了白雪正呆呆地站在那里。
　　“你来晚了！”
　　“喵喵喵？”
　　“母后已经离开了。”
　　喵？白夜大人，走了？没叫自己！
　　猫猫心中，顿时有一股被抛弃的感觉是怎么回事。

第一百八十一章，小偷
　　蔷薇王国，是一个奇怪的国家，这没有王室，全部事宜由贵族议会来主持。
　　虽然王室长久空缺，但是却没有人敢称王，因为称王之人，必须前往王宫，夺回王冠。
　　但是，想怎么做的人，都死掉了。
　　所以这个国家一直是贵族议会制度。
　　蔷薇王国北方，洛马城，这里一如既往的繁华，作为北方交通要道，这座城市就算在这寒冬之际，也是人来人往。
　　牵着驼兽的商人，来回叫卖的小贩，不同于奥多那种标准异世界风格，宽敞的街道，沿街的店铺。
　　这里更显得拥挤一些，反倒是有几分印度的意思。
　　白夜穿着一声灰色的魔法袍，头戴一顶标准的巫师帽。一头靓丽的白发披散下来。
　　这次的她，捏了一个非常帅气的脸蛋，脸上的线条显得较为明显，女性化的脸蛋上，充满了那种战士的英气。
　　而且为了符合自己战士的身份，她还特意将之前抽中的那把湖中剑仿品跨在了腰间。
　　虽然不会用剑，但是帅就完事了。
　　她手里拿着一个苹果，一边咀嚼着苹果，一边不着痕迹地用手拉了拉自己的黑丝。
　　太紧了，这两天她一直在城里逛，不得不说，蔷薇王国的食物，实在是太美味了。
　　害的她都长胖了两圈了。
　　或许是因为他们这里盛产香料，所以食物什么的也都会撒上一些香料，比如说，孜然，辛辣粉之类的。
　　然后久而久之，就变成了跟烧烤一样的食物。
　　嗯，当然，这几天她也不是啥都没干，这个城市，已经十分靠近蔷薇王国的王都了，所以白夜也有收集情报。
　　关于王都。
　　一百年前，整个王都就被带着毒刺的蔷薇所包裹，人们靠近王都，闻到香味之后，便会迷失方向，然后一头栽进荆棘丛林里面，化成蔷薇的养分。
　　传说在王都的城堡里，沉睡着王国最美丽的公主，她被几位强大的魔女诅咒，一直沉睡在那里。
　　只有等到她命中注定的王子，那些蔷薇才会散开，王子会走进公主的闺房，为她献上一个吻。
　　获得真命天子的吻之后，公主便会苏醒，与这位王子一同统治这个王国。
　　这个传说，一开始许多人都信以为真，开始疯狂地前往王都，但是无一例外，全都再没了音讯。就算是一些强大的魔法师，也不例外。
　　嗯，这大概就是这个国家的问题。
　　那自己怎么结束这个场景呢？
　　找一个王子？
　　不知怎么着，那个苍狼王子的身影出现在她的脑子里，毕竟这个家伙实在是太谐星了，好像只要有公主的地方就有他似的。
　　但是白夜很快就将这个想法甩了出去，这个家伙怎么看也不像是真命天子的样子。
　　“救命，有人偷东西啊！”
　　白夜刚刚将手中的苹果啃完，便听见一旁传来了一阵惊呼声。
　　随后，便是一阵嘈杂，白夜顺着人群的声音看了过去，便看见一位可爱的小女孩正捂着自己的钱袋子，而另一个有些瘦小的中年人，似乎正在和她争抢。
　　看起来偷窃已经演变成抢劫了。
　　而那小偷看周围的人都看了过来，直接一把将那个看起来只有十一二岁的小女孩推开，挤开人群，快步离开。
　　白夜将手中的苹果核丢开，身上魔力涌动，飞行术开启。
　　她不是因为那个女孩怎么怎么可爱才多管闲事的，只是单纯的顺手而已。
　　华夏几千年的传统美德告诉她，遇到有困难的人要给予帮助。
　　那小偷已经七拐八拐走了老远，但是双腿终归是跑不过飞。
　　白夜很快就追上了那个小偷。
　　小偷似乎并没有察觉到天上还有一个人在追自己。
　　看后面的人没有追来，便放慢速度，然后一脸兴奋地看着手中的包。
　　嘿嘿，这次赚大了，那个小女孩看起来就像是富家子弟的样子，估计是偷偷跑出来的，也不知道里面有多少钱呢。
　　“噌！”
　　他刚刚打开钱袋，耳边便响起一阵破空声，一枚冰刃从他的脸旁划过，直接将他的脸划开了一道大口子。
　　“这位，麻烦把你手里的包交出来！”
　　白夜冷冰冰的声音响起，小偷打了一个哆嗦，宛若在这严寒之中，将他丢进了一个冰窟窿里一样。
　　法师！
　　他的心中大惊，连忙将手中的包丢开：“对，对不起，法师大人，我不知道您，您在旁边，请放过我！”
　　白夜没有搭理这个家伙，直接吹起一股微风，随后，那个小挎包飞到了白夜手中：“滚吧！”
　　“知道了！”
　　小偷连滚带爬地跑了，甚至连一句反派标准的狠话都没来得及说。
　　白夜拿着包返回，发现这里又恢复了原本的样子，仿佛之前的事情都没有发生一般。
　　那个小女孩似乎也不见了，不过白夜有魔镜。
　　“出来干活，这次不要色图！”
　　白夜将魔镜掏了出来。
　　“啊啊啊，白夜大人，你知道现在是什么时候吗？我还在睡觉啊！”
　　“啪！”
　　白夜一巴掌拍在镜面上，这个家伙顿时就没声音了。
　　“一个小女孩，看起来十一二岁的样子，留着一头齐耳短发，穿着小号法师袍，没戴帽子。”
　　“哦哦，找到了，白夜大人，就在那边的巷子里！”
　　……
　　小女孩正蹲在巷子里低声抽泣着，包丢了，唔唔唔。
　　大家，也都没有帮自己。
　　“啪嗒！”
　　一个小包被放在了地上：“小妹妹，这是你丢的东西吗？”
　　“唉？”
　　小女孩抬起头，看着白夜那张有些严肃的脸。
　　“是，是的，谢谢。”
　　小女孩连忙捡起包，然后打开看看，发现里面的东西似乎并没有少的样子，才松了一口气。
　　“谢谢姐姐，姐姐，你想要什么报答吗？”
　　那小女孩，怯生生看着白夜：“妈妈说，遇到有人帮助自己，就需要给予报答哦。”
　　家教真好。
　　白夜歪了歪脑袋：“那这样的话，什么报答都可以吗？”
　　小女孩眨着水灵灵的大眼睛，而白夜手中的魔镜则是念叨了一声：“变态萝莉控！”
　　“咳咳，你说什么？”
　　“没，没什么。”

第一百八十二章，奇怪的女孩
　　触发场景。
　　A：当然是用你的身体来报答我啊，奖励：魔法，感官共享
　　B：哈哈哈，我不需要什么报答，奖励：魔法，风言术
　　C：提出一个合理的要求，奖励：道具，替身人偶
　　小萝莉很担心白夜提出什么过分的要求。
　　妈妈说了，如果有人要她脱衣服之类的，那那个家伙一定是坏人。
　　但是这个小姐姐看起来也不像好人，该不会要自己脱衣服吧。
　　“呼，那你请我吃顿饭就好了。”
　　白夜直接无视了第一个选项。
　　她身上的钱不多了，之前做冒险者赚了一些钱，然后便是去林登堡当女仆了。
　　早知道，在墨羽的巢穴的时候，就多摸几个金币了。
　　她确实拿了一些金币，但是白夜这个人脸皮薄，只需要轻轻一顶，就能把她那层薄薄的脸皮顶破。
　　所以白夜拿了十多枚金币之后，她就有些不好意思了。
　　所以现在白夜其实也有些缺钱，她都开始琢磨，是不是要继续去当一当冒险者赚钱了。
　　于是，她选择了蹭一顿饭。
　　小女孩似乎也是松了一口气，还好，这个看起来很凶的姐姐并没有提出什么过分的要求，那就请这位姐姐吃一顿饭，就两清了。
　　“姐姐，那我们去吃什么呢？”
　　小女孩数着自己包里面的钱，简单请这位姐姐吃一顿，应该没什么关系。
　　两人一起结伴来到一家餐厅前。
　　看着这个小女孩有些惆怅的模样，似乎是从来没主动进过这样的饭店。
　　白夜主动拉起她的手，小女孩似乎有一点害怕，想要挣脱，但是白夜拽的很紧
　　两人落座之后，一个伙计很快就迎了上来：“两位小姐，请问要吃点什么？”
　　小女孩看了一眼白夜，眼神中似乎带着一丝求助的情绪。
　　“咳，菜单给我看看吧！”
　　那伙计恭恭敬敬递上菜单，白夜接过来看了看，变道：“洛马烤肉，这个牛排，然后来一个果盘，一盘炒面，两杯果汁。”
　　这里居然有炒面，不知道是不是家乡的味道。
　　“好的，请问不需要酒吗？我们这里的葡萄酒可都是从恩度进口过来的。”
　　伙计问了一句，毕竟这个白发少女看起来就很能喝的样子。
　　就像是白夜本来的形象看起来就像是那种会把自己女儿关进地下室，用小皮鞭和一些莫名的刑具折磨一样。
　　这大概就是面相吧。
　　“不用了！”
　　白夜直接拒绝，毕竟对于白夜来说，喝酒也就喝一个新鲜，比起来，她还是觉得果汁更好喝。
　　很快，果盘端了上来，白夜看着小女孩有些拘谨的模样：“第一次吗？”
　　小女孩点了点头，他确实是第一次以这样的身份踏入饭店。
　　“没事，第一次进来确实有点困难，但是以后习惯了就好了。
　　哦，对了，我还不知道你叫什么名字呢。”
　　小女孩思考片刻，虽然这个大姐姐看起来有点奇怪，但是应该是好人。
　　“我叫妮娜。”
　　“妮娜小妹妹吗？我叫白夜。”
　　嗯，这个地方，应该没有知道自己名字的，为了方便，白夜开始大胆的使用真名。
　　“白夜唉，好像和奥多王国的王后殿下一样的名字。”
　　白夜刚刚把葡萄塞进嘴里，顿时一阵气短，差点被这可葡萄呛住。
　　“咳咳咳，你怎么知道的？”
　　“因为最近法兰斯和奥多的战争啊，街上很多人都在传，说王后殿下煽动奥多的女王发动战争，搞得民不聊生。”
　　“咳咳咳！”
　　白夜再次被嘴里的葡萄搞得咳嗽起来。
　　“现在外面都是这么说的吗？”
　　“对啊对啊，还有人编话剧专门骂那个王后呢，说那个王后嫉妒白雪公主小美貌。”
　　白夜接话道：“然后设计赶走了白雪公主，白雪公主跑进森林里，遇到了七个小矮人……”
　　小女孩愣了一下，这个是什么版本，不过倒是很有参考价值。
　　白夜讲完故事，一脸无奈，怎么自己还是变成了坏王后了。
　　“哈哈哈，但是那个王后很坏的，但是白夜姐姐看起来很温柔，人很好的样子。”
　　小女孩试图安慰白夜。
　　白夜缓缓吐了一口气，无所谓啦，名声不好就不好呗。
　　很快，食物被端了上来，这里的食物也是以烤制为主，其中还夹杂着顿和蒸，不过很可惜，依旧没有出现炒菜。
　　白夜琢磨着以后是不是自己发明一个炒菜什么的，说不定能够挣一笔。
　　“快吃吧，妮娜小妹妹，你一定也饿了吧？”
　　白夜将一串烤肉递到了她的面前。
　　妮娜接过烤肉，道谢之后却问：“那个镜子姐姐不吃饭吗？”
　　“哦？她不吃的。”
　　魔镜只要涩图就能养活自己。
　　嗯，等等，好像不太对。
　　“你能听见魔镜说话？”
　　白夜将手放进胸口，从那不算很深的沟壑之中将魔镜掏了出来。
　　“有什么事吗？白夜大人？”
　　魔镜打了一个哈切，而妮娜则是挥了挥手：“镜子小姐，你好啊。”
　　“哦，你好，嗯？你也能听到我说话？”
　　“为什么不可以？毕竟镜子姐姐说话的声音，很大唉。”
　　“有吗有吗？”
　　魔镜还想再说什么，白夜却直接将她塞进了怀里。
　　“不用在意她。”
　　白夜笑着啃了一口烤肉，随后吨吨吨半杯果汁下肚。
　　嗯，这个孩子有点古怪，刚刚她发动了魔力感知，她能够轻松感觉到，这个女孩身上庞博的魔力。
　　怎么回事，某个魔女吗？或者是其他强大的存在。
　　按照魔镜的特点来看，能够听到魔镜说话的，第一要素便是魔女，但不是所有的魔女都能听到魔镜说的话，所以，第二要素应该是拥有更强大的魔力，或者其他的什么特性。
　　“对了，妮娜，你独自一个人出来，你的父母不会担心吗？小孩子在外面，应该很危险的吧？”
　　妮娜满嘴的肉，含糊不清说道：“是母亲让我来的，她让我找到睡美人的真命天子。”
　　“睡美人的真命天子？”
　　“是的，我的母亲也是一位强大的魔女哦，她说，只有找到真命天子，这个王国的诅咒才能解除掉。”
　　小女孩又看了一眼白夜：“白夜姐姐要不要去试试？毕竟你这么强大。”
　　“可是，我是女孩子啊。”
　　“没关系啊，真命天子又不一定要是男生，白夜姐姐那么厉害，肯定是没问题的。”
　　白夜低眉沉思，嗯，如果自己成功了，那白雪怎么办。

第一百八十三章，我享受享受怎么了
　　酒足饭饱之后，白夜将妮娜送到了她现在住的地方，一个旅社。
　　“你也住在这里吗？”
　　白夜有些疑惑地看着身边的妮娜。
　　妮娜点了点头：“是的鸭，白夜姐姐该不会也住在这里吧？”
　　还真是，毕竟附近便宜的旅店也不多，白夜就随便挑了一家。
　　没想到居然和妮娜碰到一起去了。
　　白夜跟妮娜一起上楼，然后走到白夜门口的时候，两人有愣住了。
　　“你该不会，就住在我隔壁吧？”
　　白夜看着旁边的妮娜，神情有些震惊，毕竟这事儿也太巧了。
　　但是妮娜却表现的很开心：“对啊对啊，白夜姐姐，真是太巧了。”
　　她走到一旁，打开房门：“那，妮娜姐姐，我先回去睡觉了哦，再见。”
　　嗯，总有一种奇怪的感觉。
　　“总感觉，这个家伙，是不是故意靠近自己的。”
　　“白夜大人，这就是传说中的人生三大错觉之一吧。”
　　“闭嘴，就你话多。”
　　白夜将手里的魔镜塞进胸口，将魔镜压的喘不过气。
　　白夜回到房间，关上门，掏出魔镜：“魔镜，给我监视一下隔壁房间。”
　　“白夜大人，您终于忍不住了吗？”
　　果然白夜大人还是喜欢小女孩的，而且很可能是越小越喜欢。
　　就比如白雪公主，之前还是公主的时候，白夜大人就很喜欢她，但是等到白夜大人成年之后，却直接离开了。
　　之后又找了许多小萝莉。
　　“白夜大人，这样好像是违法的吧。”
　　“什么违法的？”
　　白夜一脸疑惑，随后便想到了这个家伙到底想表达什么。
　　“混蛋，你把我当成什么人了？”
　　自己可不是为了去看小女孩洗澡的。
　　而是，白夜的直觉，她感觉这个小姑娘很奇怪。
　　妮娜很可能是一位很强大的魔女，但是这位魔女却如同一个小女孩一般。
　　白夜可没有忘记，魔女的觉醒，是要等到十六岁成年的时候的。
　　白夜稍微休息了一下，便直接坐在床上，如同玩手机一样，划拉着魔镜。
　　魔镜之中，妮娜的动作和脸蛋都是清晰可见。
　　这个小姑娘先是掏出一本笔记本，然后在书桌上写了许久的日记。
　　日记内容很简单，大概就是今天钱包被抢走了，但是遇到了一个很奇怪，却很好心的大姐姐，这个大姐姐看起来很穷的样子，自己还请她吃了一顿晚饭。
　　白夜看着这样的记述，总感觉有些莫名的不爽呢。
　　“好了，今天的日记结束了，唔，今天也早点休息吧。”
　　她跳下椅子，然后在自己的包里面翻了翻，翻出一套衣服，便直接走进来浴室。
　　嗯……
　　白夜稍微犹豫了一下，但是魔镜似乎很贴心，直接将画面调整到浴室里。
　　妮娜直接将浴室的木桶挪了出来，随后小手向前伸出。
　　一圈圈符文闪动，这个女孩开始吟唱起繁杂的咒语。
　　奇怪，看那种魔力波动，应该是一个很微小的法术才对，但是居然需要吟唱那么久吗？
　　就如同一个新手法师那样。
　　很快，木桶被清澈的水填满，小姑娘再次吟唱起加热的魔法。
　　“呼，果然，忙碌了一天之后，就是要泡一个热水澡呢。”
　　妮娜直接脱掉自己的衣服，露出光洁白皙的酮体。
　　就如同一般的十二岁小姑娘那样，妮娜的身体很干净，没有多余的毛发，而胸口，也只是呈现出微微隆起的模样。
　　就好似一朵含苞待放的花朵一般，让人忍不住想看看她开放时，到底是何等美丽的光景。
　　她小心地伸出小脚丫，在热水中试探着，随后，又仿佛太热了一般缩回脚。
　　几次循环之后，妮娜的小脚丫终于放了进去。
　　几颗玉珠一般的脚趾不断扭动着，整个人脸上也露出了享受舒服的表情。
　　咦，这可不兴看啊。
　　白夜下意识捂住魔镜的镜面，想了想，又打开看了起来。
　　嗯，确实没有什么古怪的地方，就如同一个普通的，独立小女孩那样。
　　妮娜已经开始舒服的泡澡，看的白夜心中微动。
　　自己，也泡个澡吧。
　　毕竟在这大冬天的，就算白夜没有穿着棉袄，也没有热着或者冻着，几天不洗澡，也会觉得身上黏糊糊的难受。
　　“说起来，我身上不会有什么奇怪的味道吧？”
　　白夜嗅了嗅自己的身体。她确实嗅不出什么味道。
　　嗯，没有太过刺鼻的味道。
　　白夜放下心来，然后整个身子都埋进了水中，只留下一个脑袋在水面上。
　　魔镜中的画面依旧，那位妮娜小姐一边玩着水花，一边哼着歌。
　　而且，位置似乎就在白夜隔壁。
　　这种旅店糟糕的隔音，就算不借助魔镜，白夜也能清晰地听到那边的水声和歌声。
　　呼，看起来没什么奇怪的东西。
　　“你还有其他需求吗？没有的话我可把你收起来了哦。”
　　“没有了没有了！”
　　魔镜表示，自己只要睡觉就好了。
　　白夜收起魔镜之后，便整个人都放松了起来。
　　她缓缓舒展身子，在这温热的清水之中，她身体上的肌肉全都放松了下来。
　　“呼！”
　　好温暖，就像是被什么温热湿润的东西包裹住了一般，耳边，则是淡淡的歌声，以及玩水的声音。
　　白夜有些不爽地扭动着自己的身子，突然有一种怎么摆弄都不舒服的感觉。
　　唔……
　　她沉默了一会儿，又听了一下，隔壁的歌声似乎停了下来，那个女孩正在擦拭身体。
　　这个时候，周围应该没有人吧？
　　白夜看了看四周，然后从自己的项链里，掏出了一个奇怪的东西。
　　说起来，这些东西，白夜一直都没有用过哦。
　　毕竟身边一直都有人，特别是猫猫。
　　晚上睡觉的时候，猫猫也会一直粘着自己，导致自己没什么机会。
　　唔，这样好像不太好。
　　她拿着那个小道具在自己的身上笔画了一下。
　　但是，自己毕竟是一个十八岁零几千个月的青春期小姑娘。
　　有那种需求还是很正常的，对吧。
　　白夜很快便说服了自己。
　　主要也是因为这样的机会实在是太难得了。
　　她再次将手探入私密的森林之中。
　　“嘤！”
　　一种直入灵魂的感觉传来，白夜不自觉沉吟出声。
　　正在隔壁的妮娜突然听到了一阵奇怪的声音，她抬起头，那个声音又消失了。
　　奇怪，隔壁应该是那位白夜姐姐吧？应该不会有什么事吧？

第一百八十四章，乱党
　　初晨的阳光从窗户照射进来。
　　白夜有些艰难地睁开眼睛，然后随手一挥，一阵风吹过，窗帘直接拉上。
　　白夜则是舒服地翻了一个身。
　　现在已经是九点多了，虽然昨晚有些熬夜，但是她依旧保持了充足的睡眠。
　　再加上自己的心灵得到了释放，白夜现在的状态极好。
　　脸上红光满面，身体上的每一个细胞，都仿佛在欢呼一般。
　　她没打算起来，反正现在也没啥事儿做，直接抱起被子，打算在睡一个回笼觉。
　　“哆哆哆！”
　　突然，门口传来了不合时宜的声音。
　　白夜的没有稍稍皱起，她最讨厌的事情，便是有人来打扰自己睡觉了。
　　“谁啊？”
　　“那个，白夜姐姐，你起来了吗？”
　　是妮娜啊。
　　白夜的神情稍微缓和了一些。
　　她昨天晚上虽然没用妮娜当施法材料，但是也是实打实看了人家洗澡。
　　所以也稍微有些心虚。
　　“嗯，刚起来，怎么了？”
　　“白夜姐姐，你不是答应了我说要和我一起去王都试一试吗？”
　　自己答应了吗？
　　白夜稍稍回忆了一下昨天发生的事情。
　　当妮娜询问自己是否愿意去试试自己到底是不是真命天子的时候，白夜只是表示自己很有兴趣罢了。
　　也不算答应。
　　这个女孩大概是误会了吧。
　　但是仔细想想，自己也确实需要去那个王都看看，见识一下睡美人到底是什么样儿。
　　“稍等一下，我马上就穿好衣服。”
　　白夜直接坐了起来，将之前随手扔在床边黑丝套在了自己的腿上。
　　顿时，原本放松下来的大腿，感受到了一股紧绷感。
　　不消几分钟，等白夜穿好衣服，出现在门口的时候，妮娜正穿着她昨天的装束，一脸害羞地站在一旁。
　　“嗯，现在就出发吗？”
　　“对啊对啊，越早找到真命天子，就越早结束这一切。”
　　妮娜看起来很兴奋，就好像已经确定白夜就是那位真命天子一般。
　　“那，我们走吧，吃早饭了吗？”
　　白夜问道。
　　少女摇了摇头，她从早上醒来，便一直在房间里等待，等待白夜醒过来。
　　不过很可惜的是，到了九点多，白夜依旧没有什么动静。
　　所以她打算过来敲敲门，确认一下，白夜是否还在里面。
　　白夜有些不好意思地拉起妮娜的手：“那先去吃早饭吧，不急的。”
　　唔，白夜本来是打算在这里等一下猫猫的，但是现在看来，只好去王都附近等猫猫了。
　　两人走到街上，现在还是寒冬，虽然已经过了最冷的时间，而玫瑰王国因为比较靠近海边的原因，这个天气也没有下雪，但是却依旧显得有些冷。
　　妮娜下意识紧了紧自己的衣服，白夜想了想，释放了一个加热魔法，让妮娜好受一些。
　　“谢谢！”
　　没想到这个姐姐，看起来很奇怪，但实际上是一个温柔的小姐姐呢。
　　白夜两人正走在去早餐铺的路上，却发现一旁有几个穿着法师袍的青年，正在发着传单。
　　见白夜走过来，也顺势给白夜递了一张。
　　“什么东西？”
　　白夜接过来看了一眼。
　　嗯，革命，人人平等。
　　眼熟，但是总感觉有些维和。
　　两个发传单的魔法师似乎觉得白夜对这样的新词汇新思想很感兴趣。
　　“这位，我给您介绍一下我们革命会吧。
　　在这个国家，贵族的统治，不断压迫着人民，议会表面上说是为人民做主，但实际上干着那些偷鸡摸狗，男盗女娼的事情。
　　他们欺压平民，他们霸占农民的天地……”
　　“唉等一下等一下！”
　　白夜突然叫住这位男法师：“你们这个思想，是跟谁学的？”
　　白夜心中突然有一个想法，难道这个世界上，除了自己以外，还有其他的穿越者？
　　毕竟这些思想，不像是这个国家土生土长出来的。
　　反倒像是突然冒出来的。
　　“这位，这是我们的导师交给我们的，如果您感兴趣，我可以引荐你给我们的导师，然后加入我们的革命会。”
　　“你们，入会不需要考核的吗？不怕有间谍混进来？”
　　两名法师笑了笑：“不怕得，我们有谎言侦测术。”
　　哦，也对哦。
　　白夜才想起来，这个世界，有魔法。
　　但是白夜现在不太想掺和这种事情。
　　如果自己再年轻两百岁，肯定一腔热血，自己加入了。
　　但是现在自己还有更重要的事情要去做。
　　“抱歉，我不感兴趣。”
　　白夜刚好拉着妮娜离开，突然，一旁传来一阵争吵声音。
　　随后，又一名女青年走了过来：“快走，那些卫兵来了！”
　　“哦哦哦，我们快走，姑娘你也走吧！”
　　白夜一脸疑惑，我走什么？我又没发传单。
　　但是看着离开的几人，白夜还是打算跟着离开。
　　就在这时，几个穿着皮甲，手持长矛的卫兵冲了上来，直接将白夜团团围住。
　　“你就是乱党？”
　　“你们是不是误会了，我们只是路过的而已，不要吓到了孩子。”
　　白夜将妮娜护在怀里。
　　而为首的那个人，却一脸色样，笑眯眯道：“看起来这么年轻，还是一个冒险者，怎么可能有孩子，肯定是乱党假借的身份！”
　　那人如此笃定，然后让人围了上去。
　　白夜眉头微皱，拔出腰间长剑：“我看你们是找死吧！”
　　白夜哪里受过这种委屈，自己去哪里大家不都是恭恭敬敬的。
　　而且这些家伙的眼神，看起来就不正常！
　　触发场景
　　A：直接杀穿他们，奖励：时之沙（时间魔法必备道具）
　　B：转身逃跑，奖励：魔法，极速飞行
　　C：束手就擒，奖励：一根小皮鞭
　　白夜愣了一下，怎么杀穿他们的奖励这么好？难道有什么潜在的危险？
　　她又看了一眼身边眨着大眼睛，十分害怕的妮娜。
　　感觉还是选B比较好。
　　反正自己也不打算在这里待着了。
　　直接开溜才是最好的选择。
　　“嘿嘿，兄弟们，别愣着了，快抓住她！”
　　那个领头的似乎有一些急不可耐了。
　　直命令着几名卫兵冲了上来。
　　“住手！”
　　这时，一声大喊，镇住了几名卫兵。
　　一位穿着一声贵族服饰的青年，昂首走了过来。
　　哟，还是熟人。

第一百八十五章，熟人
　　卡诺听到卫兵又开始乱抓人之后，立马放下自己手中的活，朝着出事的位置跑了过去。
　　还好，自己赶上了。
　　只看见一对年轻的母女，正被几个卫兵围在中间。
　　那些卫兵的眼中，似乎还带着些许淫邪的目光，让人感觉十分的不舒服。
　　他哪里受得了，直接冲了出去：“住手！”
　　一声大喝，将几名卫兵的动作止住。
　　他挎着长剑走了出去：“你们几个，要干什么？”
　　“我们抓捕乱党，你是不是也是乱党？”
　　说罢，又分出了几名卫兵，朝着卡诺走了过去。
　　白夜定睛一看，哟，这不是蓝色号角的队长吗？几个月前，她当佣兵的时候，还和他一起执行过任务，虽然只是一个任务而已。
　　哦，对了，自己现在的样子似乎和之前不一样，所以卡诺并没有认出自己。
　　她直接拔出剑，对着几名卫兵：“你们知道我是谁吗？”
　　他缓缓移动，然后将白夜和妮娜护在了身后：“两位，不要怕，有我在，他们不敢伤害你的！”
　　“额…！”
　　白夜一时无语，而一旁的妮娜给出的评价则是：“看起来很善良，但是感觉很奇怪的大哥哥。”
　　“还真把自己当根蒜了，干掉他！”
　　几名卫兵直接冲了上去。
　　而卡诺不慌不忙，直接拔出腰间长剑。
　　顿时，火焰滔天。
　　周围原本还在远远看热闹的行人纷纷避让。
　　一道火焰斩击，直接将最前面的几名卫兵斩倒在地，就算是他们身上的皮甲，也因为灼热的火焰而碳化。
　　“你，你居然敢袭击执法人员，你给我等着，我们要，要通缉你！”
　　“通缉我？你们这些走狗，天天做着男盗女娼的事情，真是不配穿这身衣服！”
　　说罢，滔天火焰再起，仿佛要焚烧一切。
　　几名卫兵下意识缩着脖子，然后双手抱头，躺在地上。
　　“铛！”
　　一柄巨大的狼牙棒挡在了卡诺面前，一位足足有两米高的汉子，一脸笑意地将棒子往前一推，卡诺不由得退后了几步。
　　“又是谋逆的乱党吗？”
　　“乱党？我看你们才是霍乱城市的存在吧？”
　　“呵呵，阁下，我劝你还是，跟我们走一趟吧！”
　　周围赶过来不少城卫兵，他们纷纷举起长矛，将卡诺和白夜两人围在中间。
　　卡诺看着面前的这位战士，心中也有一些不妙。
　　因为这个战士，很明显，是一位接近大魔导师的存在。
　　自己虽然有一把魔法武器，但是本身还是很菜的。
　　不然当时他们的蓝色号角，也不会只是在白银冒险团原地踏步了。
　　“踏踏踏！”
　　突然，一旁传来了一阵急促的，沉重的脚步声。
　　一声大喝传来：“谁敢对我们小少爷动手？我看是活腻了！”
　　一名名全副武装的士兵，手持长剑跑了过来。
　　顿时，将周围再一次围了一个水泄不通。
　　白夜看着这样的架势，真是人生无常，大肠包小肠。
　　现在自己就是被围在最里面的馅儿了。
　　那高个子狼牙棒男人一脸警惕地看着那些士兵：“你们打算造反吗？这里是洛马城！”
　　“是又如何？洛马城，终归是克罗斯大公的领地，你们居然敢在这里为难大公家的小少爷？”
　　一名腰间别这钢铁长剑的青年男子缓缓走了过来，他身上散发着的气息，赫然是一位大魔导师。
　　而他的气势看起来也如此盛气凌人，让人不爽。
　　但是他说的话，确是让在场的所有城卫兵心头一凉。
　　大公的儿子？
　　高个子男人一脸忌惮，随后又看向卡诺：“大公家的少爷？”
　　“现在给你一个机会，给我家小少爷道歉，否则，别怪我的刀剑无眼了！”
　　高个子男人脸上的神色更加凝重，但是踌躇了好一会儿之后，他还是缓缓低头：“抱歉，阁下，我为刚刚的冒犯道歉。”
　　“但是，那两个女人是乱党，希望你能够不要阻挠我们办事。”
　　“她是我的朋友，怎么可能是乱党？”
　　高个子男人一咬牙，挠了挠头发，然后走到之前那个城卫兵边上，一巴掌将他拍在地上：“你们也不长点眼睛，在这里乱抓人，回去好好收拾你们！”
　　“老大，我们……”
　　“还说，你是想死了是吗？”
　　几个城卫兵顿时就没声音了，自己今天怎么这么倒霉。
　　白夜拉着妮娜，感觉无形之中装了一个比。
　　“咳，感谢你。”
　　白夜适时表示了感谢，她本来不打算跟卡诺相认的，毕竟两人其实交情也不算很深。
　　只是在一个队伍里面，当了两天的队友罢了。
　　但这时，两个熟悉的身影跑了过来。
　　“卡诺，这边没啥事吧？”
　　一位看上去就很冷淡的尖耳朵弓箭手少女走了过来。她后面还跟着一个圣骑士大叔。
　　瓦诺琳。
　　她先是警惕地看了一眼周围的那些城卫兵，然后才走过来：“我听说有些城卫兵在这里找麻烦。”
　　“没事，都已经解决了。”
　　瓦诺琳又走到白夜身边：“你没事吧，没有受伤吧？”
　　“没有，谢谢。”
　　白夜微微颔首。但是瓦诺琳却耸动了一下鼻子。
　　“嗯？”
　　她冰冷冷的脸蛋上，出现了一丝疑惑。
　　然后，她就突然凑到白夜身边，开始嗅。
　　“你，做什么？”
　　“瓦诺琳，太失礼了！”
　　一旁的卡诺一边歉意地看着白夜，一边将瓦诺琳拉到一旁。
　　就算人家身上有什么奇怪的味道，也不能这样闻啊。一个贵族的礼仪呢？
　　卡诺和瓦诺琳两人都是蔷薇王国的贵族，只不过两人事先并不知道罢了。
　　之后卡诺提议一起回蔷薇王国的时候，两人才后知后觉地发现。
　　瓦诺琳却一脸疑惑，眉头紧缩，然后，就露出了释然的表情。
　　“这位小姐是第一次来这个城市吧？”
　　白夜点了点头，不知道瓦诺琳要搞什么名堂。
　　“那让你遇到这种事情，实在是抱歉，为了表示歉意，能跟我们一起回去吗？”
　　说罢，她直接弯腰行礼，抬起头的时候，还露出了一个俏皮的表情。
　　在这样的冰山妹子脸上，这样的表情可是很难看见的。
　　白夜的脸皮稍微抽动了一下，很明显这个姑娘已经认出自己了。
　　白夜也不知道她到底是怎么认出来的。难道自己身上的味道有这么大吗？
　　“也对，瓦诺琳说的有道理，那这位小姐，能否赏脸？”
　　白夜叹了一口气：“好吧，妮娜，一起过去一下吧！”
　　妮娜眨巴着大眼睛，认真思考了一下这些人应该不是人贩子之后，最后也点头同意了。

第一百八十六章，女大公
　　白夜跟着一行人朝着城外走去，按照众人所说，卡诺是大公的儿子。
　　克罗斯大公，领地就在这附近，理论上来说，洛马城是属于她的领地，但是因为奇怪的议会制度，城市里设有议会，导致大公的权力被分散。
　　瓦诺琳走在白夜身边，解释道：“我，则是爱立德伯爵的孙女，我们两家其实不算和谐，但是因为我们是同伴的关系，反正反而好了很多。”
　　“嗯，所以你们就联合起来，争夺议会席位？
　　说起来很奇怪，你们整个国家由议会管理，那么，拥有席位的你们，为什么连洛马城都无法完全控制？”
　　“那是因为洛马城的位置比较特殊，它是王都周围的几座城市之一，所以由议会统一管理，克罗斯大公虽然是这座城市的张权人，但也只是暂时代管这座城市，十年之后，这座城市将会由其他大公代管，而克罗斯大公会去往另一座城市。”
　　原来如此，独特的管理制度：“那这样的情况下，市民们为什么看起来都过得不算好？”
　　内城区还好，但是外城区，却是另外一番景象，虽然不能说是饿殍遍地，但也都是面有菜色。
　　卡诺也凑了过来：“正是因为这样的管理方式，每个管理城市的贵族，都会拼了命的搜刮民脂民膏，毕竟现在管理的城市也不是自己的。四年任期到了之后，他们就会前往下一座城市收割。”
　　这样导致了，很多城市都有一个本土的地头蛇。
　　一些小贵族管理一个城市之后，甚至还要给那些小贵族送一些礼物。
　　就是这样如同糟粕一样的管理方式，一直让这个腐朽的国家，运转了一百多年前。
　　“唉，抱歉，跟你说了一些不该说的话，不过我还是想问你一句，你想加入我们，成为我们的同志吗？”
　　“你在说什么啊卡诺！”
　　瓦诺琳突然凑到卡诺耳边：“这可是和导师一样伟大的存在哦！”
　　“唉？怎么可能？”
　　“唉，你还没发现吗？她是小月啊！”
　　什么？
　　卡诺一脸呆滞，然后定睛看着面前的白夜，嗯，一点也不像啊，原本的小月，不应该是一个可可爱爱，充满善心的女孩吗？那可是自己喜欢的类型啊。
　　现在这个小姐，虽然也很好看，但是，感觉太过男性化了一点，自己不喜欢。
　　“我说不会认错的哦，小月肯定是用了一些隐藏相貌的手段啊。”
　　她小声嘲笑着卡诺的愚笨，然后又转向白夜：“我带你去见一个人，我们的导师，他一定很高兴能和你见面的。”
　　“导师？原来他们说的导师，不是你们吗？”
　　白夜还以为这群家伙搞出这样的组织，是因为自己之前的瞎忽悠呢。
　　“不，我们原本是打算回国，带领人民走向解放的，但是我们回来之后发现根本无从下手。
　　于是我们便打算调查一下王国现在的情况，然后，我们就查到了，被称为乱党的革命会，以及那位导师。”
　　“是吗？有机会的话，我确实想去看看！”
　　难道真的还有其他穿越者吗？
　　“嗯，等一下，你们不是贵族吗？所以，你们明面上是贵族，其实暗地里是革命会的成员？”
　　“是这样的，我的母亲并不支持我参加革命会，我也是偷偷加入的，待会儿见到我母亲的时候，请千万不要告诉她。”
　　“母亲？”
　　“是的，公爵大人是卡诺的母亲。”
　　原来如此。
　　白夜没有多说什么，几人上了一辆马车之后，便朝着城外的公馆走去。
　　这里没有城堡的那种宏伟，却也充满了那种庞博大气感。
　　一名身穿黑色礼裙的妇人，正站在二楼看着门口缓缓停下来的马车。
　　这妇人看起来只有三十岁的样子，华美的脸蛋上，充满了一股成熟的韵味。
　　她轻轻摇晃着自己的扇子，将自己的上扬的嘴唇遮住：“看起来，我可爱的卡诺，带客人回来了。”
　　“大公，她是我们在洛马城遇到的，似乎是和乱党有关，恕我直言，最近少爷似乎和那些乱党走的太近了。”
　　“哦？是这样吗？”
　　大公一脸不在意地挥动着手中的扇子：“无所谓啦，只要我还活着，那卡诺他就不会有事。”
　　她迈着步子，朝着楼下走去：“走吧，我们去看看，我的儿子带回来的朋友，到底是什么样的人。”
　　白夜等人刚刚进入公馆，一位黑色礼裙的贵妇便出现在二楼的楼梯口。
　　她那一身黑色，将她丰腴而又不失线条的身材衬托的淋漓尽致。
　　那种熟（和谐）妇特有的温柔和慵懒声音响起：“几位是卡诺的朋友吧？欢迎来到克罗斯公馆。”
　　“母亲！”
　　卡诺见到楼梯上的妇人，感觉有些不好意思，毕竟自己又未经允许，带了朋友回来。
　　“我给您介绍一下，这位是，我在当冒险者时遇到的朋友…！”
　　“白夜！”
　　瓦诺琳插了一句话，卡诺一愣，原来小月的真正名字是白夜吗？
　　怎么感觉好像在哪里听到过。
　　白夜微微弯腰，行了一个很标准的贵族礼节。
　　克罗斯大公倒是一愣，这个女孩也是贵族出生吗？还带着一个孩子？
　　嗯……追求自由的女孩，然后被人骗了吗？
　　她的脑海里大概脑补出了一些剧情，比如她是某个伯爵家里的女儿，然后为了追求自由，追求自己的所爱，跟自己的爱人私奔了。
　　但是诞下孩子之后，自己的爱人却骗光了钱财跑了，不得已之下，她只能去做冒险者这样的剧情。
　　“白夜小姐您好，不介绍一下你的孩子吗？”
　　“抱歉，这位是我的妹妹！妮娜。”
　　哦，妹妹吗？年龄差距看起来还挺大的。
　　她仔仔细细打量着面前充满英气的少女
　　嗯，居然充斥着一种帅气的感觉。
　　而且，她对这种追求自由的孩子很有好感，毕竟那是自己年轻的时候，想干却没有干的事情。
　　而忽地，她注意到，那位白夜小姐，似乎在打量着自己，这样的行为着实有些失礼了，但是也很大胆。
　　她感觉有一股奇怪的思维在自己脑海里发散。
　　“咳，白夜小姐来到这里一定很辛苦吧，要不就在公馆里面休息两天吧，当然，如果您有重要的事情的话，也请便。”
　　妮娜看着白夜，其实她是想快点去王都的。
　　但是白夜却打算暂时拖一拖。
　　叮，触发场景。
　　A：那就恭敬不如从命了，奖励：魔毯
　　B：抱歉，我还有急事，就告辞了，奖励，魔法雷光结界。
　　那还用想，当然是选A啦。

第一百八十七章，大公的考量
　　克罗斯大公走在二楼的过道上，脑子里却想着刚刚那名少女。
　　唔，真是糟糕啊，居然是自己喜欢的类型。
　　她就喜欢这种英姿飒爽的少女，自从自己丈夫死后，自己也是从来没对其他人动心过。
　　但是今天心中却突然有些悸动。
　　嗯，大概是因为太久，太寂寞了吧。看到那白夜的脸蛋，不由得自己的脸也有些红了。
　　“去查一下，那个白夜的背景。”
　　“大公，我们之前已经查过了，查不到。”
　　那名下属恭恭敬敬地低着脑袋，跟在克罗斯大公身后道：“至少蔷薇王国之内没有关于她的信息，很有可能是从奥多王国，或者法兰斯帝国那边过来的。”
　　毕竟少爷当冒险者的地方，就是在奥多王国境内。
　　大公思索了一会儿，然后又看向窗外，窗外，上午的阳光不算太过刺眼。
　　“你说，这个人怎么样？”
　　那下属沉默了许久，因为有些话，她不知道该说不该说：“大公，那位小姐，无论是气质，还是实力，都很出众，我通过魔眼观察过那位小姐，她体内的魔力，就如同海洋一般宽广。比大部分大魔导师还要强大，而她的举止看起来，至少也是一位贵族。
　　但是……”
　　那名下属犹豫了一会儿：“那位小姐太过优秀了一些，我觉得少爷可能和她不配。”
　　她说的话已经很大胆了，毕竟是当着一位大公，而且还是少爷母亲的面如此说。
　　“哦？那大公也配不上那位小姐吗？”
　　“当然，我不是说少爷配不上她。”
　　那下属一急：“诚然，少爷是未来的大公，但是少爷的魔法天赋并不出彩，可能坐上这个位置的时候，也无法像大公您这样，拥有大魔导师头衔。
　　而那位少女又如此强势，如果少爷娶了那位小姐，之后恐怕，会被那位小姐压制。”
　　克罗斯大公默默地摇动着扇子。
　　实际上她问的并不是自己的儿子，自己的儿子和那个女孩没有什么关系，她心里很清楚。
　　反倒是那个爱立德家的女孩，似乎和白夜很亲近。
　　“那如果是一位大魔导师级别的大公，你觉得压得住那位少女吗？”
　　“那是自然！”
　　属下的话没说透，毕竟自己也做过一段时间自家少爷的老师，他的天赋自己很清楚。
　　想成为大魔导师，也不是没有可能，但是那得花费很多年，而且可能实力也只能属于比较低端的那一类大魔导师罢了。
　　那还能怎么办？
　　那个女孩这么优秀，怎么留住她呢？难不成让卡洛斯女大公娶了她？这不是开玩笑嘛。
　　她心中自嘲着自己奇怪的想法。
　　而克罗斯大公则是在考虑，该如何压住这位少女。
　　其实跟少女的关系，无论是在上面还是在下面她都无所谓的，甚至她更喜欢在下面，仰望着自己强势的伴侣。
　　她也曾谈过很多次恋爱，但是那些家伙都是软蛋。
　　只要自己看她们一眼，她们就会不自觉低下头。
　　这可不是她想要的关系，她需要一个更强势的伴侣。
　　就比如那位少女，那见到自己，却如同见到一个普通人的感觉，甚至还敢大胆地打量自己。
　　那种视线，让大公有些着迷。
　　“今天，再稍稍观察一下那位白夜小姐吧。”
　　“明白了，大公！”
　　这位下属真的是完全不懂啊，他很傻，真的，他单知道大公看上了那位白夜小姐，却不知道她不是想把这位白夜小姐招为儿媳妇，而是想把她招为丈夫。
　　………
　　花园内，白夜总感觉被什么东西盯上了，如果硬要说的话，大概是被老虎盯上了的感觉吧。
　　此时，卡诺正在联系那位导师。
　　而瓦诺琳则是和白夜在闲聊。
　　“说起来，希娜呢？”
　　那位漂亮的拳师小姐姐白夜印象还是很深刻的。
　　瓦诺琳抖了抖自己的尖耳朵，拥有一些精灵血统的她，似乎在抖耳朵这一方面也有一些天赋呢：“她在导师那边，导师如果同意和你见面的话，可能就能见到她了。”
　　原来如此。
　　白夜点了点头，看起来这群人是真的有理想的人啊。
　　“十分抱歉啊。”
　　卡诺突然一脸歉意：“导师目前去了东边的奥良城，可能这段时间都不会回来了。”
　　白夜毫不在意地摆了摆手：“没事，反正我也不急的。”
　　能见到最好，不能见到白夜也不强求，她知道，那位导师可能承载了很多压力，但是那却不是自己想要的生活。
　　白夜管不了太多东西，能管好自己和身边的人就好了。
　　而且还有那所谓的灾祸需要自己去管，就算见面，也只是聊一聊，她可不会加入进来。
　　“对了，说起来，白夜，那个女孩是谁啊？我一直以为你和小红帽在一起呢。”
　　“澜和露比吗？”
　　白夜又想起了那个一体双魂的小姑娘：“她被我老师带走了。”
　　“那这个姑娘呢？”
　　“半路上遇到的，刚好我们的目的地都是王都，所以就一起结伴了。”
　　她看着一旁正在玩秋千的妮娜，似乎因为太开心，所以直接把自己心心念念的找真命天子的事情给忘掉了。
　　瓦诺琳也很欣喜，哦，原来不是同伴吗？只能算是顺路。
　　咳不行不行，自己这么兴奋干什么。
　　一行人其实也就叙旧而已，白夜稍微述说了一下自己的行程，离开小镇之后，就去了法兰斯，然后那边爆了巨人灾难。
　　就这样，不过这样特别的经历，倒是让众人眼前一亮。
　　毕竟这就是他们羡慕的经历啊。
　　卡诺是那种为了大义而放弃了自己的理想的人。
　　白夜还是很敬佩的。
　　“哦，对了，白夜，今天没地方睡觉吧，要不睡我房间吧，刚好我在这公馆里面也有一间房间哦。”
　　瓦诺琳似乎回忆了当时一些美好的经历，说起来，自己在那时，还没有和白夜一起睡一个完整的觉呢。
　　“唉，不用了吧？我们家房间还挺多的，说起来，我还是建议你多留几天，毕竟那些城卫兵都是一群睚眦必报的家伙，如果知道你们离开了公馆，说不定会报复的。”
　　瓦诺琳顿时就不开心了，你这个家伙是不是太多嘴了。

第一百八十八章，刺客
　　午饭的时候克罗斯大公并没有在，她在办公，虽然正常情况来说，大公也并不需要处理太多的政务，全部交给官员们就可以了。
　　但是大公算是另类了，她虽然喜欢强势的伴侣，但是掌控欲却十分强，再加上那些官员办事她并不放心，于是变成了这样。
　　而卡诺他们，也是搞了一个烧烤会，妮娜原本还是很怕生的，但是看这些大哥哥大姐姐虽然说着怪话，但是对自己都还挺好的。
　　她也稍微放松了下来，开始抓着烤羊腿大吃特吃。
　　下午的话，闲来无事，在瓦诺琳的提议之下，他们去市区的剧院逛了一圈。
　　白夜虽然不是很喜欢，但是这种中世纪复古的歌剧表演，似乎还挺有意思的，故事虽然单一，但是表演形式，加上演员的出色发挥，以及地球不曾有过的魔力。
　　让整个剧场的氛围都热烈了起来。
　　白夜也看的津津有味，剧情虽然简单，但是还是很扣人心弦的。
　　就是那种，明明可以猜到后面的剧情，但是就是抱着一种不切实际的期望。
　　周围的灯光，也随着剧情的跌宕起伏，开始变得忽明忽暗。
　　当女主角在战场上找到奄奄一息的男主时，白夜甚至能够听到附近隐隐约约传来的啜泣声。
　　是那些女士小姐的在共情。
　　女主角抱着已经奄奄一息的男主，在那里哭泣着。
　　然后，两人诉说着各自的情话。
　　然后，深深地拥吻在了一起。
　　台下的姑娘们发出一阵惊呼声，夹杂着一丝感动，一丝期盼。
　　不错，有一种身临其境的感觉，就好像自己的嘴巴真的被嘬了一下。
　　嗯，不是好像，是真的被嘬了一下。
　　她心中大呼不妙，自己的节操就要丢在这里了吗？
　　她四下看了一眼，发现自己的身边，一边是妮娜，这个小姑娘正一脸兴奋地看着台上男女主亲亲。
　　而且似乎是因为害羞，直接用手遮住了脸蛋，只透过手指缝，眼睛一眨不眨地看着台上。
　　而另一边，是瓦诺琳，她似乎也在看着舞台，但是当白夜看过去的时候，她的脸色顿时就变的古怪了起来，然后还不自觉地朝着白夜看了一眼。
　　嗯，犯人是谁已经很明显了。
　　白夜看着瓦诺琳如同犯错小学生一般的模样，直接凑了上去：“刚刚，你是不是犯错了？”
　　“唉？那个，犯什么错了？”
　　瓦诺琳的明知故问让白夜更加高兴，她就喜欢看着这种略带死板的家伙用着死板的理由辩解了。
　　“犯错了，可是要接受惩罚的哦，晚上，记得来我房间！”
　　瓦诺琳的脑子嗡地一声，仿佛有什么东西要炸开了一般。
　　晚上去白夜的房间。
　　“嗯，似乎要结束了呢。”
　　还没等瓦诺琳反应过来，白夜便舒缓了一下自己一些发麻的屁股。
　　就算有这么多脂肪垫在下面，也没能让她的屁股稍微舒服点。
　　“我们走吧！”
　　已经谢幕了，周围响起络绎不绝的掌声，这是对台上演员的肯定。
　　但是，白夜刚刚站起身，便发现，自己身后，有一股奇怪的魔力波动。
　　似乎是，某种魔法在发动时的魔力波动。
　　“小心！”
　　白夜突然反应过来，直接手一挥，魔女的权能发动，一道由寒冰构成的护罩，直接将几人护在了其中。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸从一旁响起，顿时，惊呼声，惨叫声，踩踏声，不绝于耳。
　　这个寒冰护罩稍稍旋转，直接裂开成了一朵莲花，白夜等人站在莲花上，看清楚了袭击的人。
　　两名脸色阴沉的男人，他们其中一个手里拿着法杖，另一个则是拿着一柄魔法长剑。
　　那个持剑歹徒直接冲了过来，手中长剑雷霆闪烁，他的速度直接一提，刚刚打算拔剑上前的卡诺只感觉眼前一花。
　　“卡诺，小心！”
　　瓦诺琳也还没反应过来，但是，就在那柄长剑离卡诺只剩下几厘米的时候，那歹徒突然身子一沉，整个人都失去平衡，栽倒在地上。
　　而这时，那个法师的巨大火球也已经到了。
　　白夜直接构筑出一道冰墙。
　　同时另一只手也没闲着，一把把寒冰形成的刀剑出现在空中，直接朝着那个法师的位置射去。
　　那法师也是颂唱法咒，构建出一道魔法墙壁。
　　但是，就这样孱弱的墙壁，未免也太看不起自己了。
　　白夜周围的魔法波动越来越浓郁，最终，一道道冰锥从地面升起。
　　拿到魔法墙壁，在一次次的攻击之中，逐渐变的岌岌可危，好像随时都会崩塌一般。
　　那剑士一咬牙，举剑就想来支援。
　　她一剑划向白夜，白夜只是微微一跃，直接躲过这个阴险的下三路攻击。
　　然后穿着靴子的小脚直接一踩。
　　“轰！”
　　这名剑士直接被踩进了地面。
　　那边的法师见这个家伙居然如此生猛，直接一咬牙，掏出一个魔法卷轴。
　　白夜一看，就知道这家伙要放大招了。
　　她直接抱起妮娜，然后拉着众人朝外跑去 ，同时，还不忘在自己身上释放一层又一层的护甲。
　　整个会场的魔力，都变的狂躁起来。
　　那个卷轴，是一发禁咒，就算是大魔导师施展起来也十分麻烦的法术。
　　没想到这几个刺客居然会有这样的卷轴。
　　“红莲业火！”
　　轰！
　　整个剧院的地面都剧烈燃烧起来。
　　一道足以笼罩整个剧院的火光冲天而起。
　　白夜一咬牙，直接发动月之序列，将众人身上的重力和引力修改。
　　瓦诺琳等人惊呼着，朝着剧院外飞去。
　　“小问题而已！”
　　白夜载着众人平稳落地，险之又险地擦着红莲业火的边缘。
　　白夜只感觉自己的头发被烧焦了一些，其他的倒是没有什么大事。
　　“啧，居然遇到刺客了。”
　　卡诺一脸不爽：“抱歉，白夜，把你也卷了进来。”
　　白夜耸耸肩。
　　自己倒是无所谓，只是苦了小妮娜了。
　　“妮娜，你没有受伤吧？”
　　她拍着妮娜身上的灰尘问道。
　　“唔唔，没事，但是，好可怕啊。”
　　妮娜突然抱住白夜的大腿，脸蛋在白夜的屁股蛋子上蹭来蹭去。
　　白夜轻拍着妮娜的脑袋，心里一个想法冒了出来：“原来这姑娘这么矮啊。”

第一百九十章，晚上来我房间哦
　　剧院的周围已经是乱作一团，卡诺看了看四周，道：“我们先离开吧，抱歉了，白夜小姐，把你给卷了进来。”
　　触发场景。
　　A：没关系，我们是朋友嘛，奖励：魔力量增加2％
　　B：没关系，我们是朋友嘛，那个，我还有事就先告辞了，奖励：生命红水晶（可以快速回复伤势）
　　白夜琢磨了一下，看着这两个选项的奖励来看，无论是走还是不走，都没什么危险。
　　毕竟给的奖励也像是可有可无的东西。
　　如果什么时候直接塞给自己一个序列，或者是什么魔力翻倍的道具，那就说明，吃枣药丸。
　　那就选A吧。
　　白夜现在直接开溜岂不是显得自己很逊。
　　“没关系啦，我们以前可是队友，虽然只一起了两天。”
　　白夜拉着妮娜：“那我们先回去吧！”
　　“嗯，好的。”
　　几人直接回到了公馆，路上倒是没有在受到袭击。而到家的时候，已经是晚上了。
　　克罗斯大公收到消息，也是急急忙忙地赶了过来。
　　“卡诺，我的卡诺，你们没事吧？”
　　卡诺一行人正在大厅里休息，还在喝着女仆端上来的红茶，克罗斯大公便急急忙忙地跑了过来，一把拉住卡诺，仔仔细细地检查了一番，还好，身上没有什么伤势。
　　“你们遇到袭击了？”
　　她又走到白夜身边，仔仔细细打量了一番：“十分抱歉，作为东道主，我们居然让你受到了危险。”
　　嗯身上也没有伤势，胸口依旧挺翘，那双穿着黑丝的白皙大腿，也完好无损，甚至连黑丝都没有受到影响。
　　毕竟灰之法袍也给自己挡下了一些攻击，法袍下面的衣服，并没有受到伤害。
　　“没关系的，我是卡诺他们的朋友，出了事，自然是要帮忙的。”
　　“那真是太感谢您了，听说，是你力挽狂澜，救下了卡诺他们，我真不知道，怎么报答你好。”
　　这位大公难得展现出母亲的那一面。
　　白夜挥手表示自己不在意：“那些袭击者，你们有头绪吗？”
　　卡诺想了想：“会不会是那些城卫兵，伺机报复？”
　　瓦诺琳直接敲了敲他的脑袋：“你是不是傻啊？他们那群脑子里全是钱和女人的家伙，怎么可能有这种胆量。”
　　他们倒是都没往革命会那边想，毕竟革命会属于乱党，敌人如果想要报复，大可不必用刺杀的手段。
　　“那就只有是，我的敌人咯？”
　　克罗斯大公将扇子轻轻放在自己的唇边，原本美丽的脸蛋，逐渐带上了一些阴狠。
　　“虽然不知道是谁，但是居然敢对我的儿子下手，呼……”
　　她呼出一口气：“最近几天，你们都不要离开公馆，还有，白夜小姐，抱歉让你也在这里委屈几天了。毕竟你和卡诺他们走的那么近，如果你离开，敌人也会报复你的。”
　　白夜耸耸肩：“我倒是无所谓啦，只不过妮娜可能会有危险。”
　　正在一旁无聊地晃着腿的妮娜突然一愣，然后晃腿的频率更快了。
　　“那倒也是，毕竟还带着一个小姑娘嘛，那就先在这里休息几天吧，方向，关于这次事件的主谋，我很快就能查出来。”
　　她的脸色带上了阴狠，不过很快就恢复了原本儒雅和蔼的模样：“哦，对了，你们吃饭了吗？”
　　“已经吃了，母亲，莎莎已经为我们准备了。”
　　卡诺笑吟吟地指着一旁的女仆，女仆也是微微颔首。
　　“嗯，知道了，吃过饭之后，就好好休息吧。”
　　克罗斯大公晃着扇子离开。
　　她并没有回自己的房间，而是来到了书房。
　　关于彻查这次事件的命令，她早就发出去了，现在要做的，就是等待。
　　时间不断地流动着，很快，月亮从阴云之中钻了出来，嗯，现在的时间是九点十分，平民在这个时候早就睡了，但是对于一些法师或者是贵族来说，现在这个时间，是将睡未睡的时间。
　　是时候了。
　　她晃着身子，走到了三楼的客房。
　　然后，轻轻敲响了其中一间的门。
　　“谁啊！”
　　白夜有些不爽的声音响起。克罗斯大公一愣，自己失算了吗？这位小姐居然已经睡着了？
　　“咳咳，抱歉，白夜小姐，您睡着了吗？我有些事情，想跟你谈一下。”
　　“哦，稍等一下！”
　　里面传来了窸窸窣窣的穿衣声，克罗斯大公的听力很好，她甚至能听到白夜现在正在穿那件衣服。
　　嘶溜～
　　这是套丝袜的声音。
　　撕拉撕拉～
　　这是在穿袍子的声音。
　　嗯，已经穿好了。
　　她正了正，身子，果然，随着一阵脚步声，白夜打开门：“克罗斯大公，请问，有什么吗？”
　　“嗯，这里不方便说，能，来我房间说一下吗？”
　　有什么秘密吗？
　　白夜百思不得其解，只能以为，克罗斯大公房间内肯定有什么隔绝探查的法阵之类的。
　　两人一前一后，朝着克罗斯的房间走去。
　　不多时，另一个黑影出现在了附近。
　　瓦诺琳小心翼翼地出现在走廊上。
　　呼，呼。
　　不知道为什么，自己怎么这么紧张，心跳的也很快呢。
　　今天在剧院的时候，白夜还说晚上要去她房间。
　　虽然自己肯定不是对方说什么自己就做什么，但是，她还是决定去一趟。
　　她走到白夜房间的门口，应该是这个房间。
　　她有特意去记白夜的房间号的。
　　稍稍平复了一下自己的心情，然后，她敲了敲门。
　　“哆哆哆！”
　　她的心跳，似乎也跟着敲门声不断跳动。
　　但是，等了许久，也没见有人来开门。
　　瓦琳娜心中稍稍疑惑：“白夜，你在里面吗？睡着了吗？”
　　没有声音，瓦诺琳顿时心生退意，但是，犹豫了一会儿，她还是决定，进去看看。
　　试探了一下，门并没有锁。
　　“我要进来了哦！”
　　瓦诺琳打开门，小心翼翼地走了进来。
　　房间很暗，她怀着忐忑的心情，摸到了床边。
　　然后，慢慢爬上了床。
　　“白夜…”
　　她已经能够闻到，周围全是白夜的味道，仿佛自己，被好多个白夜包围了一般。
　　然后，她就扑了个空。
　　床上什么都没有。
　　瓦诺琳直接打开一旁的照明灯。
　　啊勒？
　　床上，除了凌乱的被子以外，啥也没有呢。
　　白夜呢？我那么大一个白夜呢？被谁抢走了吗？

第一百九十一章，更兴奋了
　　白夜跟着女公爵进了房间。
　　不知道为什么，她总有有种羊入虎口的错觉。
　　要不是魔力感知观察里面并没有太多魔力波动，白夜还以为里面埋伏了三百刀斧手呢。
　　“随便做吧！”
　　克罗斯大公坐在椅子上，示意白夜随便坐。
　　那我能坐哪啊？
　　白夜看着四周，只有一把椅子一张书桌，剩下的就是一张床了。
　　难不成自己要坐床上？
　　白夜纠结了一下，感觉坐床上还是太没有礼貌了。
　　“抱歉，没给你准备椅子，就坐床上吧，我不介意的。”
　　对方都这么说了，那白夜也只有不好意思地坐到床上了。
　　“大公，请问找我有什么事情吗？”
　　克罗斯大公一笑，媚眼如花道：“呵呵呵，只是想跟你随便聊一聊而已。
　　说起来，白夜小姐，你应该是贵族吧？是哪个王国的贵族？说不定我和你的家族之间，还有些交情哦。”
　　“抱歉，我只是一位到处游历的法师罢了，有时候也会去一些贵族府上做客，所以学了一些礼仪而已。”
　　原来是这样吗？
　　克罗斯大公点了点头，似乎很满意白夜的回答。
　　没有背景更好啊。
　　没有背景，那就没有那么多利益交易，属于是克罗斯大公最喜欢的，纯粹的恋爱与婚姻了。
　　“那，白夜小姐，接下来打算怎么做？一直到处游历吗？游历久了，也应该找一个归宿了吧？”
　　“嗯，如果可以的话，我确实想找个地方休息一下。”
　　白夜说的是真心话，如果可以当咸鱼，那谁又想努力呢？
　　“那，你对大公的位置怎么看？如果有一个机会，让你能成为公爵夫人，你愿意吗？”
　　好家伙。
　　白夜突然明白了过来，这个家伙，该不会是打算找个儿媳妇吧？
　　白夜立马表示：“抱歉，大公，我对男孩子不感兴趣。”
　　哼哼，以为一个公爵夫人就能收买我？自己好歹也是当过王后的好吧。
　　公爵夫人什么的，自己还是看不上眼的。
　　大公的眉毛挑了挑，顿时笑了起来：“不感兴趣是什么意思？”
　　“意思就是，我喜欢女孩子。”
　　白夜得意地扬起脑袋，她丝毫不介意将自己的性癖暴露出来。
　　自己就是喜欢软软的，香香的，可爱的女孩子。
　　当然，年龄什么的她完全不介意，甚至种族都不太介意，只要漂亮就行了。
　　也就是所谓的纯粹的老色批罢了。
　　克罗斯大公猛地站起来，似乎受到了很大的震撼一样。
　　白夜倒是也能理解，毕竟女孩子和女孩子之间虽然合法合理，但终归是少数，而大公似乎也不是太过开明的人。
　　肯定会很惊讶的。
　　她都已经做好大公跟自己据理力争的准备了。
　　然后，大公就坐到了自己的边上，抓着白夜的小手：“没想到，你也是这样的。”
　　她一脸高兴：“实际上，我也不喜欢男性。我嫁给我丈夫，也只是因为政治联姻罢了。”
　　她看着白夜刚刚据理力争，丝毫不惧怕自己的模样，甚是心动：“难道软软香香的女孩子不好吗？为什么要嫁给男人？”
　　对啊对啊。
　　白夜很想认同对方，但是她总感觉，周围的氛围有些怪怪的。
　　周围的灯光，闪烁了几下，然后变得有些昏暗，原本白色的光芒变成了那种偏紫色的暖色调。
　　大公语重心长地道：“很多人都不理解我，相信，白夜小姐你一定能够理解我的，对吗？”
　　理解理解，但是你别摸着我手说这种话啊。
　　白夜看着面前含情脉脉的大公。
　　她突然发现，大公今天似乎特意化了妆，那红色水润的唇瓣上，充满着欲望的味道。
　　“白夜小姐，想要成为公爵夫人吗？”
　　其实白夜感觉自己也不吃亏，这种类型的大姐姐，自己也是很喜欢的，但问题就在于。
　　卡诺。
　　她可不希望到时候一脸看透你的模样对着自己说：“我把你当队友，你却想上我妈？”
　　再加上自己昨晚其实也释放过了，需求什么的并没有太过急切。
　　不过想到这里，她也不由得松了一口气，还好昨晚她释放了一次，不然今天可能就直接上了。
　　触发场景
　　A：来啊，我最喜欢少妇了？奖励：魔法，风暴吸收
　　B：你把我当成什么人了？奖励：魔法怒海狂涛
　　C：太，太快了，可以等一下吗？奖励：魔法，潜行术。
　　白夜低下头，沉思了起来，这前面两个魔法是什么意思？
　　但是大公看着白夜这样，觉得，这可能是害羞了吗？也对，再强大的法师，也会有难以面对的东西。
　　看着白夜那张英气的脸蛋，她轻轻凑了上去。
　　顿时，浓郁的栀子花香气扑面而来，很清新，并不浓郁，给人一种很好闻的感觉。
　　咳咳！
　　“大公，请冷静一点！”
　　白夜轻轻抓住克罗斯大公的脸蛋。
　　感觉肉肉的，很好捏，跟自己的腿一样呢。
　　也不知道看起来稍显丰腴的大公，大腿捏起来是什么感觉。
　　“大公，这样太随便了，我可不喜欢，而且，你喜欢的，也只是我这张脸吧？”
　　白夜没想到自己捏的这么英气居然还能招人喜欢。
　　也对哦，之前自己捏的平平无奇，也有女孩子凑上来。
　　“都喜欢哦！”
　　大公呵气如兰，手也顺着白夜的手掌，轻轻摸了上去。
　　“可是，其实我长这样哦！”
　　事到如今，白夜也只好现出自己的本来面目了。
　　脸蛋渐渐变化，变成了那张冷峻却又不失诱惑的脸。
　　仿佛在欢愉过后，一脸贤者模式看着对方说：就这就这的模样。
　　大公愣了一下，这张脸她太熟悉了。
　　“白白，白夜？是那个白夜？奥多王国的王后？”
　　白夜对大公的表现十分满意：“所以说，这样的我，你还愿意让我当公爵夫人吗？”
　　白夜本来没打算暴露自己的身份的，但是已经到了这个时候了，不暴露的话，之后就会有麻烦了。
　　白夜见大公一脸惊讶的模样，感觉这次事情似乎是就这样过去了。
　　虽然有些尴尬，但是总体来说还是没啥问题的。
　　“既然这么，那……”
　　白夜话还没说完，却发现大公突然抓起了她的双手，然后整个人向后仰躺，让白夜压到了她身上。

第一百九十二章，自找的
　　“没想到是王后殿下，那我，更要让你做我的公爵夫人了，如果你愿意，我什么都可以给你哦！”
　　“不是，这样不会有政治问题吗？”
　　白夜下意识想起了，自己的魅惑之瞳是不是又打开了？
　　但是显然是没有的。白夜看着这公爵如饥似渴的模样，明白了，软弱哀求是没有用的。
　　你越软，她反而越来劲。
　　必须硬起来，只有硬气地顶上去，才能让这位公爵松口。
　　白夜的手指轻轻抵在公爵的嘴唇上，朱红色嘴唇，一时间被白夜擦出了一道红色的痕迹。
　　“等一下，这样太快了哦！”
　　白夜的话语中带着不可置疑的命令：“克罗斯大公，你是不是把我当成了街边卖艺的流莺了？”
　　“呼，怎么可能？”
　　克罗斯大公也停了下来，一手撑着一旁的被子，媚眼如丝：“我只是，想和王后殿下，深入交流一下而已。我想我们可能有许多共同话题吧。”
　　“抱歉，我可不喜欢这样！”
　　白夜站了起来，手指继续顶着克罗斯大公的嘴唇：“所以说，好好坐着！”
　　卡洛斯大公的脸色红了起来，然后慢慢地松开手。
　　白夜看着面前脸色红的跟火龙果似的卡洛斯大公，知道只是单纯的拒绝是没有用的。
　　她缓缓凑到克罗斯大公面前。
　　克罗斯大公的呼吸逐渐加快，然后下意识闭上了眼睛。
　　多久了，自己多久没有这种碰碰心动的感觉了？
　　一会儿，突然，克罗斯只感觉自己的脸蛋上传来了一阵柔软。
　　是白夜的唇，轻点在上面。
　　白夜满意收回自己的唇：“好了，什么时候，你让我满意了再说咯。”
　　说罢，白夜起身，不紧不慢地离开房间。
　　呼，太危险了差点就被狼盯上了。
　　白夜一边走在走廊上，一边如此感慨着。
　　果然如狼似虎这个形容词不会有错啊。
　　白夜感慨着走到自己门口，耳朵动了动。
　　里面，怎么有奇怪的声音。
　　白夜默默停下了脚步，脑子里开始飞速运转，现在是什么情况？
　　第一种，有人在自己房间里嗨皮。
　　第二种，房间里有刺客。
　　怎么想都是第二种。
　　白夜再次迈步，现在停下脚步，只能让对方怀疑，她的手逐渐接近门把手，同时从胸口掏出魔镜。
　　“魔镜，搜索，刺客！”
　　她要确认一下，附近到底有没有刺客。
　　魔镜打了一个哈切，醒了过来：“哟，白夜大人最近玩的这么花吗？开始玩角色扮演了？”
　　白夜现在恨不得直接把这个镜子从三楼丢下去。
　　但是此时，门已经被打开了。
　　白夜也开始往自己周身填充魔力，准备随时爆起。
　　……
　　白夜的床上，瓦诺琳正躺在上面，她将脑袋深深地埋在枕头上，左手奋力地抓着被子，右手藏在身下不知道在干什么。
　　她脸色潮红，仿佛在经历着什么痛苦的事情一般。
　　同时，一双有力，线条分明的大腿也不自觉地挤在了一起。
　　嘴里不断发出似有似无的呻吟，还念叨着白夜的名字。
　　白夜打开门的那一刹那，感受着房间内逐渐燥热的温度，以及那奇怪的香气，先是疑惑，然后，整个人都不好了。
　　自己是不是走错房间了？
　　而瓦诺琳，正随着过山车来到了最顶点，整个人如同天鹅一般，扬起脖子，发出舒服的呻吟声。
　　然后，她就看见了白夜正一脸冷淡地站在门口。
　　顿时，她只感觉自己的下身缩了缩，双腿夹的更紧了。一种莫名其妙的羞耻感涌上心头，搞得她的脑子整个都变成了一团浆糊。
　　“你，继续吧？”
　　白夜嘴角上扬，倒不是在笑，而是嘴角抽了一下。
　　白夜轻轻带上门，然后快步走到楼梯口，数着房间。
　　没记错啊，楼梯口上来第三个房间。
　　她又打开第四个房间，发现里面已经黑了，但是能够看到，妮娜正躺在床上。
　　那就没错了。
　　那么问题来了，为什么瓦诺琳会在自己的床上做那种事情？
　　嗯，大概是她走错了吧。
　　“白夜大人，白夜大人！”
　　魔镜的声音唤醒了正在沉思的白夜。
　　“啥事啊？没看见我正在想问题吗？”
　　“真有刺客啊。”
　　魔镜道：“我刚刚搜索了一下整个公馆，发现周围有几个鬼鬼祟祟的身影。”
　　说着，魔镜上的画面开始闪烁，然后被分屏成五块。
　　“你变大一点！”
　　“哦哦，好的。”
　　魔镜直接变成了桌子大小，然后分成的五块屏幕总算是清晰一些了。
　　其中四块中都有一个穿着黑袍的家伙，位置分别是公馆的五个方位。
　　而中间那一块的屏幕上，则是三个脸色阴沉的家伙。
　　还真有刺客，可能和今天下午在剧院的是一伙人吧。
　　但是这伙人目的是什么呢？居然敢袭击公馆。
　　另外就是，为啥自己没触发支线任务啊？
　　这个时候应该得来个支线任务吧？
　　叮，触发支线任务：蔷薇的风雨，调查清楚蔷薇王国目前的情况，探查清楚这些刺客从何而来。
　　任务奖励：复制之镜
　　请注意，本任务为宿主自己主动要求，如果未完成，则会触发惩罚。
　　“我开玩笑的啊。”
　　白夜绷不住了。
　　“请宿主认真完成，该任务为宿主自己主动要求！”
　　白夜沉默良久：“好，OKOK。”
　　这次确实是自己作了，当做啥都不知道，第二天就走不就好了。
　　这下好了，直接卷进来了。
　　现在白夜心里堵得慌，既然堵得慌，那就只好把气撒在某些人身上了。
　　她直接从自己的储物项链里面拔出那把仿制湖中剑，然后从走廊的窗户跳了出去。
　　按照魔镜的指示，白夜很快就找到了第一个黑袍人的所在位置。
　　在公馆的马厩外面。
　　白夜就站在马厩方便的屋顶，盯着那个正在全力施法的黑袍人。
　　手中，逐渐凝聚出一把寒冰长枪。
　　一道破空声，寒冰长枪贯穿了那个黑袍人，白夜轻轻落在那个黑袍人的位置。
　　嗯，看起来还蛮简单的嘛，似乎只是加载了一层薄薄的防护膜，基本上等于没有防御。
　　那就，下一个吧。

第一百九十三章，魔镜干得好啊
　　漆黑的夜晚，一道道黑影，开始在公馆里穿梭着，不断将一些奇怪的东西，丢在一些指定的角落。
　　现在是上半夜，本来下半夜才应该是行动的时间，但是术式准备需要很久，所以只有在上半夜到达这里，才能在下半夜开杀。
　　“老大，我们和C点失去联系了？”
　　三个阴沉男子正在公馆里面游荡着，其中一个人突然说道。
　　“失去联系？”
　　为首的阴沉男子眉头一皱，然后停下脚步：“我们被发现了，准备撤退！”
　　其他两人点了点头，非常的果断，他们是专业的团队，遇到问题，保命是最重要的。
　　但就在这时，一个穿着黑色裙子的女人出现在了三人面前：“真是的，这个时候还需要我自己亲自出马呢！”
　　“大公，其实您可以在房间内休息的，这种家伙，交给我们对付就行了。”
　　另一位持剑男子则是出现在了三人身后。
　　两人，隐隐呈现出包夹之势，三人顿时冷汗直冒。
　　两名大魔导师？
　　“老大，现在怎么办？”
　　为首的阴沉男子呵呵一笑：“看起来我们还是大意了，我们三个人也未必怕吧！”
　　三个人呈现出一个三角阵型，为首的阴沉男子也是大魔导师水平，虽然刚刚成为大魔导师不久，但是她拥有着很是诡异的暗之序列，对付这个大公应该足够了。
　　“你们两个，拖住那个家伙就行了，大公就交给我来对付吧！”
　　……
　　白夜这边，正在解决第二个家伙，她开始思考，抓活口的时候，是应该从这五个法师里面抓，还是从那三个在公馆里到处乱窜的战士里面抓。
　　但是很快她就有了答案，因为那边已经打起来了。
　　不断飞舞的雷霆和火焰，将公馆的一角淹没。
　　白夜直接转向第三个人所在的位置，这次她并没有直接杀死这个黑袍人，而是径直冲了过去。
　　一拳砸在这个黑袍人的面门上。
　　那个黑袍人还没有反应过来，便直接被砸晕在地。
　　嗯，这个就留下来吧，另外剩下的那两个干掉。
　　白夜掏出魔镜，让她给自己指引位置，很快，周围五个构筑法阵的黑袍人，死了四个，被白夜抓住了一个。
　　至于那边的战局，看起来倒是没什么需要关注的，克罗斯大公是很老派的大魔导师了，无论是魔力储备，还是对魔法的运用，都不是那三个家伙能比的。
　　白夜倒是不太在意，直接提着那个家伙就回到了公馆内。
　　但是忽然，自己手上的魔镜发出声音：“不好了，白夜大人，跟你一起来的那个叫做妮娜的小妹妹，出事了！”
　　“出事了？还有其他潜入的人？”
　　魔镜继续道：“是的呀，那个小妹妹不知道是出来上厕所，还是干其他的什么，刚好被那个家伙撞见了。”
　　“干的不错！”
　　白夜夸奖了一下魔镜，她没想到魔镜居然会主动帮自己监控公馆内的情况，看起来，魔镜也成长了不少嘛，以后对她好一点吧。
　　魔镜倒是有一些不好意思了。
　　毕竟她的想法只是趁机收集一些小女孩的照片嘛。
　　很明显，白夜大人喜欢小萝莉，那么，在漫长的旅程之中，白夜大人如何排忧解难呢。
　　肯定是找自己要涩图啊。
　　到时候，自己直接把这些小萝莉蹲下来小便啊，小萝莉穿衣服啊，小萝莉的睡衣图之类的。
　　到时候白夜大人肯定会夸自己的。
　　她倒是没有想其他的啦，只是想抓紧时间收集一些涩图讨好白夜大人啦。
　　白夜正在赶往妮娜的房间。
　　妮娜刚刚在睡觉的时候，听到了外面的声音，因为担心，所以便出来看看。
　　但是她刚刚走出来，便和一个黑衣人撞了一个正着。
　　看到那黑衣人凶恶的脸蛋，妮娜直接便呆立在原地，那黑衣人看着妮娜这个可爱的小萝莉，顿时也笑了。
　　虽然这个小萝莉并不是克罗斯大公的亲眷，但是长的如此好看，气质也很不凡，肯定也是什么重要的人。
　　他嘿嘿笑着，自己掌握的魔法，拥有着特殊的能力，可以完全隐藏自己的气息和声音，所以他才能如此顺利地潜入进来。
　　自己在这里找了许久，并没有找到大人需要的那件东西，这不带一点其他东西出去，那也太亏了一点。
　　相信这个小女孩，那位大人，一定会很满意的。
　　他直接扑向妮娜，妮娜尖叫着要逃走，但是她的速度哪里比得过这个黑衣人，直接被黑衣人抓住，然后按在了地上。
　　救命！
　　妮娜心中充满了恐惧，被按在地上的她，身子不断颤抖着，谁来，救救自己啊。
　　“嘿嘿，不要挣扎了，现在那群家伙的注意力，都被外面的动静吸引了，不会有人来救你的。”
　　“哐当！”
　　这个家伙的话音未落，一个身影便直接从一旁的窗户口跳了出来。
　　那黑衣人一惊，然后就看见那个身影在一旁翻滚了几圈，然后落到了地上。
　　“这是……”
　　外围的那几名法师中的一个？他怎么会在这里？
　　“看起来你们的计划还蛮周密的嘛，你是作为后手的吗？如果其他人的行动都失败了，那你就会想办法带走一些，人质之类的，对吧？最好是大公的家眷。
　　让我猜猜，你们是谁派来的？大公的一些政敌吗？还是说，打算挑起这个国家战争的人？”
　　一道身影，就着月光，出现在了窗户口。
　　那美丽的脸蛋，在月光的照耀下，显得神秘而又美丽。
　　白夜说到这里，眉头突然皱了一下，如果这个国家发生战争，那么受利者是谁呢？
　　革命会？国外的势力？还是其他反叛势力？反正不可能是大公的那些政敌。
　　很简单，因为他们打不过克罗斯大公。
　　白夜还在皱眉思索，但是那个黑衣人却直接抓住妮娜，然后手中出现了一个卷轴。
　　传送卷轴。
　　按照目前的局势来看，这个家伙，至少是比较重要的人，那就，带她走吧。
　　白夜见对方的动作，直接冲了上去，然后一拳将那个家伙打飞。
　　白夜刚要庆幸自己反应迅速，却突然发现，自己的身下，法阵已经亮了起来。
　　随后，白夜只感觉一道白光闪过，下一秒，白夜就出现在了一个山谷里面。

第一百九十四章，赔偿
　　白夜揉着自己的脸蛋。
　　这里是哪里啊？
　　她看向四周，便发现一大堆人，正一脸疑惑地看着面前的白夜。
　　“你是哪位？”白夜一股火大：“你们把我抓过来的，还问我是哪位？”
　　她的身上，直接凝聚起大量的魔力，周围的那些骑士，纷纷拔出手中的长剑，准备扑上来。
　　不过这些骑士哪里是白夜的对手，他们手中的长剑刚刚散发魔力的光辉，白夜的攻击就已经到了。
　　一阵阵暴风雪，如同冰冷刺骨的刀子，直接将那些骑士的铠甲吹得叮当作响。
　　“白夜姐姐，我，我害怕！”
　　妮娜躲在白夜怀里，整个身子都开始不自觉地颤抖起来。
　　白夜看着怀里的小萝莉，心道这个家伙胆子这么小，到底是怎么在外面旅行的？
　　“没事的，别担心。”
　　白夜轻轻抱住面前的小萝莉，将她抱起来：“在这里等我一会儿，我搞定他们，我们就回去吧！”
　　白夜拍了拍她的脑袋，然后站了起来，一脸冷冰冰地看着对面的那群人，为首的，是一位穿着贵族服饰的中年瘦高个。
　　这个家伙脸色稍显阴沉，眼窝深陷，一看就是一个纵欲过度的家伙。
　　夜夜笙歌什么的，很伤身体的，无论是对男人还是女人。
　　“你是领头的？”
　　那中年男子强装镇定，点了点头：“不知道阁下是哪一位，为什么会从传送法阵里面出来？”
　　“是你们把我传送过来的啊，我还在克罗斯大公的公馆里面闲逛呢，然后就遇到了一个黑衣人，直接把我和我的妹妹传送到这里了，而且，那个家伙，似乎还挟持了我的妹妹呢。”
　　白夜的脸色十分不善，看的那边的几个人是一阵心惊。
　　他们这边也有一位大魔导师坐镇，但是也只有一位罢了，而面前的这个家伙，很明显，不是那位大魔法师能够对付的。
　　“自我介绍一下，我是奥利安康伯爵。
　　十分抱歉，这是我们几位克罗斯大公之间的恩怨，阁下应该只是碰巧在那里做客而已吧？这件事情和您无关，如有冒犯的地方，我可以赔偿。”
　　白夜的脸色很不好看：“赔偿？那倒是不必了，我只是很好奇，你们这些家伙，跑去袭击公馆，到底是为了什么？”
　　白夜没想到，还真是一群煞（和谐）笔贵族在这里搞事情。
　　但是又不对，对方不可能不知道大公的实力和公馆内的战斗力，但是就派那几个臭鱼烂虾在那里搞事？
　　而且那五个法师制作的法阵，也是一个迷。
　　白夜踏步上前，一位青年法师一脸紧张，他就是在场唯一的大魔导师，但是，他有点怕啊，面前这个女人很漂亮，但是气势也就很强，她现在已经有些站不稳了。
　　“你不要过来，否则，别怪我不客气！”
　　那人开始吟唱魔法，随着两声简短的音节落下，一道雷霆直接落在了白夜的脑袋上。
　　但是白夜身上，一点伤都没有，只有一缕淡淡的青烟从脑袋顶上冒了出来。
　　“你……”
　　那名青年看着白夜直冲过来，连忙给自己套了一个魔法护盾，而那名伯爵，见势不妙，也直接往一旁跑去，那里有狮鹫，他们可以骑着狮鹫逃走。
　　“拖住她，别让她过来。”
　　那名青年法师一愣，但是还没给他反应的时间，白夜就一拳打在了他的面门上，魔力吸收，发动。
　　原本就算是弩车都无法贯穿的屏障，在白夜的拳头面前显得脆弱无比。
　　一圈下来，那屏障闪烁了几下，便直接消失，而白夜的拳头，也顺利穿过屏障，直接一拳将这个青年法师打晕了过去。
　　“菜鸡！”
　　白夜如此评价了一句，然后朝着那个贵族跑了过去。
　　那贵族直接吓得瘫软在地，虽然脑子在不断告诉他，快跑，但是他的身体已经没有力气了。
　　两名骑士花费了九牛二虎之力，总算是将他推上了狮鹫，但是狮鹫还没起飞，白夜就已经赶了过来，一把将那个贵族拽下狮鹫。
　　“好了，现在跟我说说，你们刚刚的行动，到底是为了什么吧？”
　　“别杀我，我说，我们，只是想，想抓一个克罗斯大公的亲眷回来，然后用这个来要挟克罗斯大公！”
　　白夜呵呵一笑，手中凝聚出一把冰刃，直接抵在这个家伙的脖子上。
　　刺骨的寒意从脖子处传来，让这个伯爵不由得一个哆嗦。
　　“我给你三秒钟时间，如果你不能让我满意，那我就把这玩意儿插进你的身体里！”
　　无论是谁，肯定不希望被冰冷冷的东西插进身体吧？至少要热一热。
　　“不要，我说，我说！”
　　奥利安康伯爵一脸惊悚：“是藏宝图，我们得到了藏宝图的一半，听说另一半在克罗斯大公的府邸里面，所以我就派人去取了，那个法阵，是大范围搜索法阵而已，我们的计划是，雇佣几个人去拖住大公他们，吸引他们的注意力，然后派人去找到那个藏宝图。”
　　“哦？这么说，白天的刺杀也是你们做的？”
　　白夜手中的冰刃稍稍向前，顿时，嫣红的鲜血渗了出来。
　　“刺杀，什么刺杀？那个，那个不是我们做的！不关我们的事！”
　　看着这家伙一副肝胆俱裂的模样，白夜也觉得这个家伙没有说谎。
　　难道是巧合？但是如果这个家伙说的是真的，那这个家伙应该和自己接到的支线任务没有关系吧。
　　白夜好看的眉毛微微皱起，一旁的伯爵也是稍微舒缓了一些：“我，我都说了，请你放过我吧。”
　　“放过你？”
　　白夜呵呵一笑：“也不是不行，不过，把你的地图交出来！”
　　白夜笑的很开心，难得出来一趟，不带一点东西回去实在是太亏了。
　　“可是，那可是我的传家宝啊！”
　　“哦，是这样吗？那传家宝我不要了，我直接要你的命好了！”
　　“别别别，我，我给你！”
　　伯爵心中已经将那个把白夜传送过来的家伙骂了一万遍了，恨不得将他碎尸万段。
　　很快，她从自己的口袋里拿出一个小盒子。
　　白夜打开，便看见一块有些残破的布匹。
　　虽然看起来破了一点，但是里面的气息确实真真实实的。
　　“算你识相，妮娜，我们走吧！”
　　白夜走回去，却发现妮娜正趴在地上，脸上带着不正常的潮红。
　　“妮娜，你怎么了？”

第一百九十五章，你叫我啥
　　妮娜的脸色呈现出一股不正常的潮红之色，表情也逐渐变的痛苦起来。
　　白夜连忙抱起这个小女孩，看着她胸口不断起伏。
　　“妮娜，你怎么了？”
　　“呼，呼，不知道，可能是，老毛病，呼，又犯了吧。”
　　妮娜说话有些断断续续。
　　白夜心中不妙，看着妮娜现在的模样，难道是，心脏病，或者哮喘之类的？
　　这个世界确实也有这种病痛，而且比较难治愈。
　　一般的患者，都是通过一些教会的圣水，或者一些特殊的魔法药剂来调理的。
　　“那，你有药吗？”
　　“呼，有，在，在包里面！”
　　但是现在包肯定是在公馆里面。白夜脸色不善地看着那名伯爵：“喂，这里离公馆还有多远？”
　　“大概，大概五十公里吧，在，在那边！”
　　那伯爵也是被盯得肝胆俱裂，连忙解释。
　　五十公里，实在是太远了，自己全速飞行，估计也得要一个小时的样子。
　　白夜看着面前的妮娜，也没想这么多，直接使用治愈术，暂时压制住她状态。
　　治愈术对这种病症的效果有限，她之所以使用治愈术，也只不过是为了让待会儿妮娜在自己全速飞行的时候好受一点罢了。
　　白夜也没在犹豫，直接抱起妮娜，就往公馆的方向飞去。
　　飞到一半，白夜感觉怀里的妮娜生命力正在逐渐虚弱，就算是用了治疗术也没有用。
　　现在自己有两个选择，第一个，就是使用寒冰序列，将小妮娜冻起来，然后带回去，但是这样可能会损伤到小妮娜的身体。
　　第二种，就是停下来，进行紧急治疗。
　　嗯，问题就是，自己不知道自己学的那些紧急治疗手段有没有用。
　　科学手段肯定是没用的，毕竟这似乎是哮喘而不是溺水什么的，那就只能依靠魔法手段了。
　　白夜思量再三，还是决定，保命要紧，浴室寒冷的气息开始在她的手掌中聚集。
　　“不要，白夜姐姐，我，好冷。”
　　“乖，小妮娜，我先把你冰封起来，这样你才能把你带回去治好。”
　　“不，不要，白夜姐姐，抱住我，我好冷！”
　　白夜下意识按照妮娜的话，抱住了妮娜。
　　好冷。
　　白夜这才意识到，面前少女的身体居然这么冷，魔力感知之下，这位少女身上的魔力，开始渐渐地化作一点点寒霜。
　　又是和魔法有关的病症吗？
　　白夜将手轻轻贴在她的额头上，魔力吸收，发动。
　　很快，一股股魔力，不断地通过自己的手臂，涌入身体之中。
　　白夜原本以为，一个小妹妹体内能有多少魔力，吸一吸就吸完了。
　　但是她没有想到，妮娜体内的魔力，就如同无穷无尽一般，怎么吸都吸不完。
　　而白夜体内的魔力，也很快就满了。
　　她做梦也没想到，自己的身体，有一天会被一个小妹妹给灌满。
　　体内重影的魔力，让白夜直接不断地释放治疗术，以及其他一些奇怪的法术来进行释放。
　　不过好在，随着她不断吸收魔力，小妮娜身上的寒意也渐渐降低下来，看起来是有所好转了。
　　呼，幸好不是哮喘之类的。
　　白夜松了一口气，而小妮娜似乎是因为被刚刚的病痛折磨了许久，现在已经睡了过去。
　　她的呼吸逐渐平稳，但是脸上的表情却不太好。
　　眉头紧皱，似乎是做噩梦了一般。
　　“妈妈，妈妈不要离开我，妈妈，为什么……”
　　真是一个可怜的孩子啊。
　　白夜轻轻抱住妮娜，同时轻轻拍打着她的后背：“小妮娜乖，妈妈在这里哦。”
　　“唔唔，妈妈，妈妈不要离开我！”
　　“放心吧，妈妈不会离开你的。”
　　白夜感觉心中的母爱被无限放大，看着熟睡的妮娜，有一种莫名其妙的满足感。
　　嗯，不行不行。
　　白夜晃了晃自己的脑袋，这种满足感太奇怪了。
　　怀中的妮娜，表情也渐渐舒缓下来。
　　白夜继续朝着公馆的位置飞行，不过速度已经下降了很多，在使用魔力的情况下，妮娜应该感觉不到什么不舒服吧。
　　………
　　经过一个多小时的飞行，白夜终于是迷路了，她看着周围破败的村庄，以及村庄里面游荡着的野兽，陷入了沉思之中。
　　其实她完全可以用魔镜导航的，但是白夜的自尊不允许她这么做。
　　自己堂堂银月魔女，怎么可能迷路呢？
　　就算白夜心中还是这么认为的，但是事实就是事实，自己迷路了。
　　很奇怪，自己明明是直线飞行的才对，为什么会迷路？
　　白夜掏出魔镜：“魔镜，我们现在离公馆还有多远？”
　　魔镜打了一个哈切：“白夜大人还没睡觉吗？什么公馆？”
　　“啊勒！这里是哪里？白夜大人你是不是又跑到什么奇怪的地方了？”
　　白夜耸耸肩：“快给我导航一下！”
　　魔镜沉默了一会儿：“嗯，不远了，也就七十多公里的样子，白夜大人您飞几个小时应该就能飞到了。”
　　那还飞个屁啊。
　　白夜严重怀疑自己是走反了，不，不应该是走反了，应该是那个该死的伯爵故意给自己指了一条错误的路。
　　“呼，那等天亮再说吧！”
　　白夜缓缓落在这座废弃的村庄上。
　　这里似乎没有被废弃太久，村庄里也还有不少完好的房屋。
　　白夜找了其中一间看起来相对完整的屋子，然后开始从自己的项链里面掏东西。
　　折叠床，被子，枕头。
　　折叠床很小，让妮娜跟自己一起睡显然是有些勉强了。
　　那就自己睡睡袋好了。
　　白夜的储物扩展过一次之后，她就会买很多东西放到储物项链里面，以备不时之需。
　　光是睡袋他就准备了四个。
　　将妮娜安顿好，然后在周围布置了几个防御和探查法阵之后，白夜便直接躺进睡袋里面。
　　“嗯，晚安吧！”
　　白夜也不知跟谁道了一声晚安，然后便闭上了眼睛。
　　很快，她的呼吸便平稳了下来，她做了一个梦，梦见一个红色长发的公主钻进自己的被窝里面。
　　还一直叫自己妈妈？
　　嗯？是白雪吗？
　　不是白雪。白雪是淡蓝色的长发。
　　那是谁啊？
　　白夜猛地惊醒过来，却发现已经到了白天，原来是梦吗？
　　白夜刚要起身，却发现，自己的怀里，有一个软软的东西。
　　我去，妮娜。

第一百九十六章，你就是我的妈妈
　　妮娜感受着身上的温暖，在这寒冷的冬日，也只有自己手中这两块柔软，才能感受到些许的温暖。
　　嗯？
　　忽然，妮娜感受到了一阵抖动，她睁开眼睛，便看见白夜正一脸呆滞地看着自己。
　　“唔，妈妈早上好哈！”
　　“咳，你叫我啥？”
　　白夜看着自己怀里的小萝莉，身上还残余着这个小萝莉的体温，并且弥漫着一股淡淡的奶香气息。
　　似乎是使用了什么牛奶相关的洗漱用品。
　　很好闻。
　　“妈妈呀！”
　　妮娜歪了歪脑袋：“白夜姐姐，你当我妈妈好不好！”
　　白夜顿时不好了，为什么大家都想当我女儿，当我女儿有什么好的？
　　白夜摸着怀中小萝莉的身子，感受着她身体上的柔软：“可是，小妮娜，你是有母亲的，我也有女儿，我不能当你妈妈哦。”
　　“我母亲，很早以前就不管我了，她只说，让我去找真命天子，我才不要这样的母亲！”
　　妮娜仿佛撒娇一般，在白夜的怀里拱来拱去，好似要钻到白夜身体里一般。
　　“白夜姐姐，我能叫你妈妈吗？”
　　妮娜的声音很轻，很可怜，无论是谁，都没法对这么楚楚可怜的小家伙说不。
　　白夜犹豫了一会儿，她是不想做妈妈的。
　　但是自己本来就有一个女儿了，多一个，应该没什么问题吧。
　　“好吧，妮娜，但是我不一定能一直和你在一起哦。我有时候会突然离开的。”
　　白夜仔细比划了一下，妮娜装不进自己的储物项链里面，也就是说，自己的场景一但完成，那么，自己又得和这个小妮娜分开。
　　所以白夜事先打好预防针。
　　“没关系的，哪怕一天也好。”
　　妮娜突然抱住白夜的脖子，然后在白夜的脸上狠狠地嘬了一口，嘬的白夜脸蛋生疼。
　　“妈妈！”
　　妮娜叫的很甜，白夜突然感觉这样也不错，她拍了拍妮娜的脑袋：“好了，你的病好点了吗？我们现在快点回去吧。”
　　白夜将床之类的东西全都收了起来，然后牵起妮娜的小手。
　　“魔镜！”
　　白夜拿出魔镜开始导航。
　　“你好啊，镜子小姐姐！”
　　妮娜也很友好地跟魔镜打招呼。
　　魔镜倒是很好奇地打量了一番，妮娜，并且开始思索，这个小萝莉该穿什么样的衣服比较色。
　　毕竟这是自己苏醒以来，第三个能够听到自己说话的人，自然是要受到她的重点关注。
　　“白夜大人，请按照这个方向一直飞行就可以了，另外，为了防止您偏离轨道，希望能一直把我拿在手上。”
　　“知道了，就你话多！”
　　白夜抱起妮娜，开始按照魔镜指着的方向飞行。
　　今天也是难得的出了太阳，初晨暖洋洋的阳光照在身上，迎着风飞行，倒是挺舒服的。
　　但是忽地，手中的魔镜道：“白夜大人，下面似乎有一帮人正在进行邪教仪式！”
　　“嗯？邪教仪式！”
　　白夜突然停了下来：“什么邪教？又是召唤邪神吗？”
　　“那我就不知道了，我对这种东西不感兴趣的，我只是提醒一下白夜大人！”
　　白夜犹豫了，去不去？
　　算了，还是不去吧。
　　反正也不关自己的事情，就算是进行邪教仪式，最多也就出来一个邪神罢了。
　　白夜如此想着。
　　但是最后，她还是出现在了魔镜指出的那个位置。
　　“妮娜，你不要跟过来啊，那边会很危险的。”
　　“没事的，跟妈妈在一起，我不怕的！”
　　嗯，还是觉得怪怪的。
　　白夜无奈摇头，然后拉起妮娜的手：“魔镜，给我观察一下，看看那边到底在搞什么！”
　　“知道了，白夜大人。”
　　镜面上的画面越来越清晰，一些穿着黑袍，戴着惨白色面具的人正在搭建着一个奇怪的祭坛。
　　真理会的人吗？那群有文化的疯子。
　　“虽然听不见这群人在说什么，但是白夜大概能猜到。”
　　现在真理会是敌人，正所谓，敌人越想做什么，我们就越不能让他做什么。
　　白夜对着妮娜比了一个嘘的手势。
　　“小妮娜，在这里待着哦，我待会儿就回来。”
　　白夜直接悄悄摸了过去。
　　很可惜，隐身斗篷给了澜，不然自己可以穿着隐身斗篷大摇大摆地走过去。
　　这群邪教徒所在的地方是一处小树林，白夜借助周围的树木，很容易就潜行到了他们搭建的祭坛旁边。
　　“准备好了吗？”
　　“嗯，汲取完王都那些蔷薇的魔力之后，这个法阵就能运转了。”
　　两名邪教徒正在交流着什么。
　　“这里离王都，大概只有几公里了，使用克里顿那台破机器，大概能够把魔力传送过来吧。”
　　王都的蔷薇？
　　白夜眉头微皱，这可不是什么好消息啊，这么说，这群家伙开始觊觎蔷薇王国了吗？
　　那么，作为一位正直的好魔女，现在要做的，自然是打破这些家伙的计划啦。
　　白夜开启魔力感知技能，周围不断流转的魔力，全部映入她的眼睛。
　　嗯，这里……
　　她很快，便在角落找到了一处暗哨。
　　她如同一只护理一般，小心地摸了过去。
　　毕竟现在是上午，每一处哨岗的人都很有精神，需要小心行事。
　　这个暗哨似乎也是刚刚开始执勤，他打了一个哈切，然后开始巡视四周，周围一般般不会有人来，就算有，也是一些猎户过来打猎，他的任务，就是发现这些猎户，然后干掉就好了。
　　“啪嗒！”
　　忽然，一旁滚落了一个小石子，那人一愣，打算过去查看，却又想起了一些戏剧小说里的情形。
　　刺客会在守卫附近丢一颗石子，然后趁着守卫上前查看的时候，直接解决守卫。
　　虽然他不觉得自己这么倒霉，但是也没敢轻易接近那个地方，只是用眼睛，死死地盯着那个位置，打算看看到底有什么风吹草动。
　　“砰！”
　　一块大石头直接砸在了他的脑袋上，她只感觉脑袋嗡嗡的，然后便晕了过去。
　　“切，居然不上当！”
　　白夜对这个家伙的反应十分不满意。
　　她将这个家伙的身子翻了过来，先是将衣服扒下来，然后对照着这个家伙的脸，将自己的脸好好捏了捏。
　　嗯，虚之假面真好用。
　　白夜穿上这个家伙的衣服，大摇大摆地朝着营地走了过去。

第一百九十七章，邪教营地
　　白夜使用虚之假面伪装了自己，然后大摇大摆地走进这个营地，周围除了还在干活的人以外，只有一些看起来像是战斗人员的家伙。
　　至于那些白面具，似乎并不在这里。
　　“喂，科迪，你怎么在这里？你不是在值班吗？”
　　白夜还打算继续查看一下，却被另一个人叫住，那人看起来十分壮实，将近两米高，白夜只能仰视。
　　而且这人身上有一股说不出来的煞气，白夜不由得停顿了一下真是倒霉啊，白夜还想着慢一点暴露，结果一进来就被注意到了。
　　看起来这里的防护很好啊
　　“啊，我有重要的事情要禀报！”
　　白夜一脸严肃，那壮汉也是挑了挑眉毛：“什么事？”
　　白夜变的一脸谄媚，然后搓了搓手：“这里不方便说，我们…！”
　　白夜还想着怎么脱身，却没想到那个人突然道：“啧，真是麻烦，那你跟我过来吧！”
　　哦？这家伙倒是挺自觉的。
　　白夜就这样跟着这个壮汉进了一个帐篷，那壮汉直接坐在座位上，然后一脸笑意：“咳咳，怎么样，是那个东西有消息了吗？”
　　“是啊是啊。”
　　白夜哪知道是什么东西。
　　结果这大个子有点不好意思：“咳咳，没想到真的在这里找到那种草药了，听说野外找的，比那些药店里卖的效果会好很多。”
　　他又走到白夜身边，轻轻拍了拍白夜的肩膀：“小老弟啊，你我那方面都有那么点毛病，你也是知道的，所以，这件事情，千万不要说出去，否则我们都很难堪啊。
　　这次你就做的很好，没有让其他人看见吧？”
　　白夜摇了摇头。
　　原来是这个原因吗？她心中不由得鄙夷起来。
　　自己一个女孩子，都能让另一个女孩一天下不来床，结果你身为一个身材高大的男人，居然不行。
　　“好了，拿给我吧，钱的话，回去再给你。”
　　他又拍了拍白夜的肩膀：“话说兄弟，你的架子怎么看起来又变小了？瘦了好多，而且身上怎么有一股奇怪的味道，不会最近又……”
　　他说着说着，突然意识到了不对劲，不对，周围，怎么有一股奇怪的香气？
　　白夜摸摸拿出一个瓶子，里面是迷（和谐）魂香，看介绍，就算是巨龙闻一会儿也能放翻。
　　虽然有吹牛逼的嫌疑，但是放倒一个连大魔导师都不是，而且还没什么保命道具的家伙还是可以的。
　　搞定一切之后，白夜便大摇大摆地继续开始观察。
　　她发现，营地是围绕着那个法阵建造的，而法阵那边，则是有许多黑袍人守着，白夜过去之后，便直接被拦了下来。
　　很明显，自己并不具有通往里面的权限。
　　那就，只能来硬的了。
　　白夜不清楚这群人的战斗力，但是白夜现在着实是有些飘，毕竟现在的自己，打四五个大魔导师完全不在话下。
　　她还不信里面有四五个大魔导师。
　　白夜瞅准机会，在那些黑袍人巡视到她这边的时候，白夜身上的魔力凝聚，顿时，一道道冰刺直接从地面伸展，宛若一片荆棘树林一般，直接将那几个黑袍人扎了一个对穿。
　　不对劲！
　　白夜眉头微皱，没有血流出来。
　　而是一种，刺入硬物的感觉。
　　有古怪，但是白夜也来不及多想了，飞行术全面启动，直接朝着祭坛的位置飞了过去。
　　“冰莲葬送！”
　　白夜手中开始绘出一个个繁杂的符文，这是禁咒，并不能瞬发，但是对于魔女来说，半分钟准备时间已经足够了。
　　随着最后一个符文绘制完成，地面上，突然开始结霜，随后。
　　“卡拉！”
　　一道道冰刃刺出，随后是无声的爆炸，直接在地面上开出了一朵巨大的，洁白无瑕的冰莲花，整个法阵，都被破坏的一塌糊涂。
　　包括在魔法范围之内的那些黑袍人，全部被无数冰刃贯穿，然后被冻结。
　　白夜缓缓落地。
　　呼，这一套下来，应该没有什么人生还了吧？白夜看着这范围足足五百米的冰莲花，不由得放下心来。
　　她现在的魔力储备并不算多，虽然已经和一般的大魔导师无二，但是释放了一个禁咒之后，也是消耗了一小半。
　　白夜刚刚松了一口气，忽然，她感觉到了周围的魔力波动，随后，一道道丝线从四周聚拢了过来，白夜连忙运用起魔力，给自己构筑了一道寒冰盾牌。
　　次啦！
　　那些丝线在白夜的冰盾上发出难听的声音。
　　白夜知道，自己的盾牌挡不下这次攻击。
　　她看着周围的丝线，直接咬牙，撤掉左侧的盾牌，顿时，那道丝线直接割开了白夜的皮肤，将她整个手臂都割了下来。
　　但也正因为这根丝线的率先发难，原本密不透风的丝线牢笼出现了一道口子，白夜催动飞行术，从里面钻了出来。
　　“厉害，居然躲过了我的必杀。”
　　一旁传来了一个女人的声音，声音听起来有些沙哑，但是却并不难听，反而有一股别样的意味。
　　一位穿着风衣，叼着一根香烟的女人从一旁走了出来，她看着白夜将自己的断手接上，不由得眉头微挑。
　　“哦？也是魔女吗？”
　　“你也是魔女？”
　　白夜很快就反应了过来。
　　她看着面前这位胸很平的短发魔女，顿时脑壳疼了起来。
　　看样子，对方是很老牌的魔女，至少比魔女茶会里面的那些要强很多。
　　白夜只感觉周围的丝线在飞速运动，是这个家伙在操控这些坚固的丝线。
　　她没敢过多停留，直接朝着远处飞去。
　　反正这个法阵已经被破坏掉了，自己的任务也算是完成了。
　　但是那个魔女似乎不打算放过白夜，直接轻轻一扯。
　　周围的丝线发出刺耳的声音，随后，那魔女砰的一声，直接弹射而出，朝着白夜飞了过来。
　　“还是个三笠！”
　　白夜看着那移动速度，心中叫苦。
　　但是很快，她又想到了什么，三笠？
　　她看向周围的树木，然后停了下来。
　　手中魔力开始涌动，一点点岩浆，从地面冒了出来。
　　“轰！”
　　一只大手，直接将白夜抓住，然后落回岩浆池中。
　　随后，一只硕大的火焰巨人冒了出来。
　　灭世熔岩巨人！
　　白夜直接发动了这个技能，随后口吐火焰，开始焚烧周围的树木。

第一百九十八章，魔女
　　整个树林，化作了一片火海，树木在火焰之中，不断发出咔哒咔哒的爆鸣声。
　　那抽着烟的短发魔女不由得笑了起来：“有点意思啊，这么快就看出来我能力的限制了吗？必须应用树木之类的的物体做借力点。
　　但是，你似乎搞错了我的能力。”
　　她淡淡地看着不远处足有二十米高的火焰巨人。
　　这个家伙到底是什么魔女？会易容术，能够伪装成男人，可以释放大范围的寒冰禁咒。
　　她一开始还以为是冬之魔女。
　　但是现在想来，冬之魔女，不是奥多王国的那位白雪女王吗？
　　火焰魔女，但是火焰魔女现在在南方，而且自己也认识。
　　“所以，你的称呼到底是什么？还是说，是新诞生的魔女？这可不是什么好兆头。”
　　她用力吸了一口烟，随后缓缓吐出一个烟圈。
　　“轰！”
　　一座座巨大的炮台拔地而起。
　　“钢铁之城，一式！遥望炮台！”
　　白夜从火焰巨人的眼中看到这一幕，顿时眉头一皱，类似的技能，她见过。
　　猎人小姐的火药序列？这货难道是火药魔女之类的？不不不，应该没有这种奇葩的魔女。
　　“轰轰轰！”
　　没等白夜多想，那些炮台便已经开始宣泄自己的活力。
　　充满了魔力的炮弹打在自己身上，白夜感受到火焰巨人的身体正在慢慢溶解。
　　这样可不行！
　　白夜看着炮弹不断攻击，自己的火焰巨人不断溶解。
　　这个家伙的实力，至少是跟白雪一个层次的，也就是说，自己完全打不过。
　　白夜想也没想，直接解除了自己的火焰巨人形态，然后从自己的储物项链里面，掏出来一张毯子。
　　魔毯。
　　她本来打算用南瓜马车的，但是那玩意儿太招摇了。所以打算试试新获得的魔毯。
　　但是白夜刚一露面，那个人就愣了一下。
　　“卧槽，银月魔女？”
　　那魔女直接就认出了白夜的身份，然后整个人都陷入了纠结之中。
　　为什么银月魔女会出现在这里？不是说她现在还在奥多和法兰斯两个国家之间游荡吗？
　　难道说，这个家伙也是为了玫瑰王国里面那位公主来的？
　　这样的话，那就麻烦了，不行不行，会被杀敌的。
　　她也曾经是新一代魔女联盟的成员，并且是当时战斗力最强的几个人之一，结果银月魔女来的时候，她没能有一丝抵抗，她甚至不知道对方干了什么，便直接躺了。
　　幸运的是当时她有一个假死道具，才得以逃过了银月魔女的魔爪。
　　一想到这里，她的身子就开始颤抖起来。
　　但是很快她就意识到了不对劲，因为这个银月魔女很弱。
　　难道是假冒的？也不太可能，毕竟没有人有胆子敢于假冒银月魔女，除非他们不想活了。
　　那有没有可能……这个银月魔女，只是真正银月魔女的分身？
　　不少魔女都有分身的能力，来帮助他们完成一些事情。
　　看着逐渐远去的白夜，这名魔女陷入了沉思之中。
　　很有可能，因为从时间上来看，除非那个银月魔女每次行动完，都一刻不停地赶往下一个地方，这才可能这么快出现在蔷薇王国。
　　银月魔女掌握了分身的能力，这个情报得快点提供给总部才行，另外还有对蔷薇王国的作战计划，必须得修改一下才行了。
　　她将口中的香烟随意地吐在地上，反正这里已经火焰滔天了，多一个烟屁股也不会有什么问题。
　　惆怅啊，没想到这么快就遇到了银月魔女。她不想干了。
　　就算只是银月魔女的分身，她也不太敢与之为敌。
　　……
　　另一边，白夜坐着飞毯，很快就离开了那片起火的森林，在森林边缘接走了妮娜之后，便继续加速朝着公馆的方向飞了过去。
　　飞毯的速度确实挺快的，比自己直接飞快多了。
　　当时妮娜生病的时候，她怎么没想到用这种道具呢？
　　飞着飞着。
　　白夜就感觉不对劲了。
　　因为周围，逐渐出现了一朵朵，一簇簇的蔷薇花。
　　白夜命令飞毯停了下来。
　　“怎么了？妈妈？”
　　在后面抱着白夜的妮娜抬起头，看着白夜。
　　“这不对啊！”
　　白夜命令飞毯落在地面上。
　　周围，荒无人烟，也没有草木，只有一簇簇蔷薇开放着，显得鲜艳而又诡异。
　　“嗯，我们不会到王都了吧？”
　　自己难道又走错了？
　　白夜掏出魔镜：“魔镜，你指的什么路？”
　　“啊？怎么了白夜大人？”
　　魔镜愣了一下，然后开始查看周围的环境：“白夜大人这里是哪里啊？你是不是，迷路了？”
　　魔镜看起来有些无奈：“唉，白夜大人你就应该直接让我给你导航的啦，看，现在直接迷路了吧？说起来，白夜大人还真是路痴啊，我都告诉你该往哪边走了，结果还是迷路了。”
　　魔镜说着说着，就察觉到了白夜不善的目光。
　　“咳咳，对不起，好像是我指路指错了，白夜大人，请原谅我吧，我马上重新给你指一条正确的路。”
　　说着，魔镜就开始重新搜索。
　　白夜摆了摆手：“不用了，既然已经到这里了，那么，我就进去看看吧！”
　　妮娜似乎也很兴奋的样子：“对啊对啊，妈妈，万一你是天选之人呢？”
　　白夜对什么天选之人倒是不感兴趣，她只想快点完成任务。
　　唉，也不知道那本故事书到底为啥要自己经历这么多，直接给自己力量，然后确认一个终极目标，让自己去做难道不香吗？
　　“叮，请宿主不要太过急躁，场景的推进，是力量获取的关键，宿主推进完几个场景之后，自然会面对宿主最终的命运。”
　　没想到系统难得回应了自己。
　　白夜还打算继续问一些事情，但是系统突然就没声音了。
　　“悉悉索索！”
　　忽然，一旁传来了一阵窸窣声，白夜下意识拔出腰间长剑，警惕地看着那边，几个背着各种武器的冒险者，从那边走了出来。
　　他们似乎也在警惕白夜。
　　“冒险者？”
　　白夜打量着众人，然后在其中看到了一个自己不太愿意见到的身影，一个戴着白色面具的家伙。

第一百九十九章，有理想的邪教徒
　　几个冒险者见白夜一脸警惕，顺便还把妮娜护在身后，于是互相对视了一眼，其中一人走上来，笑脸道：“不要怕，我们也是冒险者，是来这里执行任务的。”
　　白夜点了点头：“那你们执行你们的，不用管我们！”
　　白夜没打算和他们扯上关系，但是那人却道：“小妹妹也是来这里执行任务的吧？这附近很危险的，而且多一个人也是多一份力量。
　　所以，要不要一起啊？”
　　妮娜拉了拉白夜的衣袖：“妈妈我怕！”
　　妈妈？
　　那走上来的冒险者顿时感觉到一阵雷击，直接将自己雷的外焦里嫩，这个姑娘看起来还挺年轻的，居然已经是妈妈了？
　　年轻妈妈？
　　冒险者仔细思索，然后，觉得更棒了。
　　谁不喜欢一个漂亮的年轻妈妈呢？
　　而此时，那个带着白色面具的人也站了出来，操着一口有些沙哑的声音道：“这位小姐，还是跟我们一起吧，我们待会儿执行的任务，会让周围的蔷薇花藤暴走。
　　到时候您一个人，还带着自己的孩子，可是很危险的。”
　　白夜斟酌了一会儿，最终还是同意了，虽然不知道这群人邀请自己这个陌生人是出于什么目的。
　　但是，跟着呗，找机会把他们全都做掉。
　　她先是拉着妮娜，走到几人面前：“也好，那就麻烦几位了，不过，之前你们说的，会暴走，是什么意思？”
　　“我们正在研究这一片区域，很有可能触发这些蔷薇的某些防御机制，这个时候待在外面太危险了。”
　　“这样吗？”
　　白夜见对方没打算去细说，也没在追究，全部干掉就完事儿了。
　　一行人朝着蔷薇丛深处走去，不多时，便看见了一堵宏伟的城墙，足有二三十米高，巨大的白色墙体，在阳光的照射下熠熠生辉。
　　但是，如此宏伟的墙体，如今却被翠绿色的蔷薇丛，粉色红色的蔷薇花覆盖着，显得荒凉而又诡谲。
　　“这位小姐，你带着孩子，来这里是为了什么？”
　　“当然是为了带孩子长长见识啊，小妮娜一直想来看看王都，所以我就带她过来了。”
　　妮娜一直牵着白夜的手，躲在她身后。
　　一行人走到了一处，那里是一个小型法阵。不但有法阵，还有一个看起来很奇怪的机器。
　　几个白面具还在调试着那台机器。白夜好奇问道：“这台机器，是干什么的？”
　　“是用来吸收这些蔷薇的魔力的。”
　　一旁的白面具发出声音，听起来应该是一个中年男人。
　　他似乎一点也不介意：“你知道蔷薇王国的传说吗？”
　　“知道，说有一个真命天子会进入王都，然后用一个吻唤醒公主，到时候，王都之内的蔷薇会退散，那位真命天子，会和公主一起统治这个王国。”
　　那白面具点了点头：“是的，这就是这个王国的问题。因为这个传说，王国变的支离破碎，我就是要打破这一个现象！”
　　她得意洋洋地看着远处高耸的王都城墙：“我要消灭这些蔷薇，去王都里取回王冠！”
　　有志向。
　　白夜看着面前这个中年男子，突然又想先看看情况了。
　　“我说，如果那个真命天子真的出现了呢？”
　　“怎么可能？”
　　那个面具男不屑地摇了摇头：“这都是一些骗小孩子的故事罢了，我小时候也信，一直到快成年的时候都信的，直到我上一次差点死在这里。”
　　每一个少年都有一个英雄的梦，他也不例外，然后，他就为了这个梦付出了代价。
　　“哦？也就是因为这样，你加入了真理会吗？”
　　对方顿了一下：“你居然知道这个组织？真是让人意外，看起来，你的身份不一般啊。”
　　岂止不一般，我刚刚还端掉了你们一个据点呢。
　　“哼，不过无所谓啦，我加入真理会，也是为了学习他们的知识罢了。”
　　他似乎对白夜知道真理会丝毫不在意。
　　白夜却无言以对，按照之前自己获得情报来看，这里获得的能量，应该是用来供应一个巨大法阵的。
　　但是那个法阵究竟是用来做什么的，白夜还不清楚。
　　但是那个法阵已经被破坏了，白夜也不清楚，是不是还有其他法阵。
　　“好了，很快就要开始了，你将会见证，整个蔷薇王国，在我的带领下获取新生。”
　　说着，她很夸张地举起双手，然后，周围用来制作阵法的魔晶石一颗一颗亮起。
　　“嗡！”
　　魔力开始循环，在周围形成了一圈圈涟漪。
　　那些蔷薇，似乎也感受到了这股力量一般，直接狂躁了起来，这些植物，仿佛有生命一般，开始疯狂生长。
　　可惜，这些蔷薇的动作，似乎已经被那个面具男算到了，那些植物生长的越是繁茂，那些吸收法阵吸收到的魔力就越多。
　　触发场景。
　　A：什么也不做，奖励：法阵，永不陷落之都
　　B：打断施法，奖励，听话小皮鞭（抽打在智慧生物身上，可以摧残其精神力，使其任凭持有者摆布，精神力越强，需要抽打的次数越多。）
　　嗯，白夜想要A。
　　因为这个魔法看起来就很帅气。
　　白夜在权衡了一下利弊之后，最终决定，还是选B吧。
　　虽然奖励白夜不喜欢，但是看起来很稳，也很符合白夜的想法。
　　她找准时机，直接冲向了那个魔法阵。
　　与此同时，在王都高耸的城墙之上，一簇巨大的蔷薇花缓缓绽放，一点点花粉开始朝着这边洒落。
　　面具男嘴角上扬，哼，这样的小伎俩，他早就想到了，不过是带有毒素的花粉而已。
　　自己这里可是布置了很多防护法阵的。
　　就在他得意之时，白夜的攻击已经到了，随着一阵轰隆作响，那个法阵被摧毁殆尽，面具男不敢置信地回头，看着白夜站在残破的法阵之上。
　　“你，为什么要这么做？”
　　“我吗？”
　　白夜冷冷地看着面前的有志中年，还没说话，那些花粉却已经飘了过来。
　　“轰隆轰隆！”
　　一连串雷鸣一般的爆炸声响起，那些花粉，居然，会炸？
　　自己布置下来的法阵，在这样的爆炸声中，已然是摇摇欲坠。
　　怎么会这样？

第两百章，王都活化
　　面具男目瞪口呆地看着远处，王都城墙之上的巨大花朵。
　　她怎么也没想到，这些花粉，居然会炸。
　　她又看向白夜，此时的白夜，似乎正在低头沉思着什么。
　　这个家伙，是早就知道，会是这样的结果吗？早就察觉到了？
　　所以她才会突然出手摧毁法阵？不然她也想不到对方为什么这个时候动手。
　　如果是和真理会敌对的话，以她刚刚展现出来的实力，早就可以把他们全部杀掉了。
　　也就是说，刚刚她，救了自己？
　　白夜低头查看着这个小皮鞭的属性，突然觉得，可以和做我的狗四件套一起用。
　　因为做我的狗四件套除了能够加一些属性以外，也有一个听话效果。
　　配上小皮鞭应该挺好用的。
　　嗯，什么时候找个妹子试一下。
　　白夜心潮澎湃起来，她可从来没有玩的这么花。
　　毕竟她也只是嘴上功夫了得，其他地方那就没怎么试验过了。
　　嗯？你这么看着我干什么？
　　她察觉到了面具男的目光，白夜还在想什么奇怪的事情呢，这个面具男突然这么看着自己，白夜顿时就不爽了。
　　怎么着，法阵是我破坏的，不服你打死我啊。
　　白夜刚吐槽完，就看见这家伙三步并作两步直接走上来。
　　白夜下意识催动魔力，没想到这个家伙直接走到自己面前，然后微微弯腰：“感谢你救了我们。”
　　唉？
　　白夜懵了，被白夜打的躺在地上的那些佣兵和黑袍人也都懵了。
　　什么玩意儿？
　　而这个面具男也是考虑明白了。
　　这个由蔷薇包裹的王都，这么久都没人能够攻破，可不仅仅是因为那些有攻击性的蔷薇和花粉那么简单。
　　自己从外围逐渐吸收魔力的想法虽然可行，但是还是有些欠考虑了。
　　完全没有考虑到，这座城市，这些蔷薇，除了被动防御以外，还能主动出击。
　　“这位小姐，你是怎么看出来的？”
　　看出来什么？
　　白夜还打算跟他打一架呢，结果对方却这么客气，这怎么好意思下手呢？
　　白夜还在犹豫，周围却突然起了变动，周围原本被吸收的枯萎掉的蔷薇丛，再一次暴涨。
　　一根根藤蔓不断蔓延，将周围包裹的严严实实。
　　“快屏住呼吸，这些花朵会释放毒素！”
　　那个面具男直接给自己释放了一个微风护盾，防止这些花粉近身，还剩下的几个冒险者也是如此。
　　毕竟这属于最基础的法术。
　　但是很快，就不只是花粉那么简单了，一个个由藤蔓组成的人形生物出现在周围，朝着白夜这边慢慢移动。
　　“这是，花之傀儡，我们快走，这里已经逐渐变成蔷薇的领地了。”
　　面具男直接释放出一道火焰，将其中一个拦路的花之傀儡烧成焦炭，随后便朝着一个方向跑去。
　　白夜也抱起妮娜，跟了过去。
　　周围的花丛已经呈现出一种遮天蔽日的模样，白夜是路痴嘛，所以干脆跟着这个家伙走好了。
　　然而，白夜只是跟着这个家伙前进了一阵，就看到了，不远处高耸的白色城墙。
　　“卧槽，你也是路痴嘛？你怎么带路的？”
　　“我，我不知道啊，不应该啊，我明明有留下记号的，我们不可能迷路的！”
　　面具男的声音似乎有些急切，相对应的，那几个冒险者似乎也脸色难看了起来。
　　“我飞上去看看！”
　　白夜轻轻啧了一声，然后腾跃而起。
　　“魔镜，给我指个路！”
　　魔镜里面浮现出一个简易的地图，以及一个小红点，那是白夜现在所在的位置。
　　“干的不错！”
　　她飞了下去，然后抱起妮娜：“我在空中给你们指路，你们跟着我走吧！”
　　几人点了点头，同时惊讶白夜居然能够长期维持飞行术。
　　白夜按照魔镜的指引，朝着蔷薇丛外围跑去，然后，三分钟后，她再次看到了那堵高大的围墙。
　　“我……”
　　白夜无言以对：“魔镜，怎么回事？地图上明明显示我们在远离王都啊，为什么又回来了？”
　　“我不造啊！”
　　魔镜似乎也很纳闷：“不应该啊，我看白夜大人，明明是朝着王都外的位置走去的。”
　　啧，要你何用。
　　白夜直接将魔镜塞回胸口，然后飞了下去。
　　“我们可能身处在什么幻术和法阵之中。”
　　白夜想了想，直接开启自己的真实之瞳。
　　这个可以破除幻术的技能在附近观望了一会儿，但是很遗憾，并没有效果，那就说明，这不是幻术，而是某种法阵。
　　“姐姐姐姐，现在正是好机会唉！”
　　突然，一旁的妮娜一脸兴奋地说道：“刚好我们被困住了，我们去里面看看吧，说不定你是真命天子呢？”
　　周围的人一脸古怪，一个冒险者也苦笑道：“别开玩笑了，怎么可能，哈哈哈哈，真命天子，肯定是男性好吧，而且，很多想要试试的男性，都死在了这个王城之内了。”
　　“这个我当然知道。”
　　“而且蔷薇王国的冒险者工会，也有发出过任务，只要带回王冠，就能成为蔷薇王国的国王，但是这个任务已经发布了几十年了，却没有人能够完成。
　　如果有机会，你倒是可以去冒险者工会，和那些不知死活的家伙组个队。。”
　　她
　　他脸色难看地笑了笑：“不过你可能没机会了，毕竟我们被困在这里，可能很快就会变成这些蔷薇的养料吧。”
　　“别那么悲观嘛。”
　　白夜拍了拍那个人的肩膀，大不了，自己直接用火焰巨人将这里烧穿就是了。
　　……
　　另一边，新生的蔷薇丛之外，一位穿着风衣的短发女子正挠着自己的脑袋。
　　“真是麻烦啊，完全找不到他们的踪影了，看起来是触发了什么机关，被困在里面了。”
　　她从口袋里掏出一根烟给自己点上。
　　“不太想管啊，但是要是克里顿那个家伙死掉的话会很麻烦的。”
　　想着，她狠狠地吸了一口烟，然后吐出一个烟圈。
　　“第三式，百机行进！”
　　地面上开始颤动起来，随后，一个个钢铁组成的人形在地面上形成，爬了起来，朝着蔷薇丛走去。
　　这些机甲，手持着火焰喷射器，将周围的蔷薇全部焚烧殆尽。

第两百零一章，真命天子？
　　“轰隆，轰隆！”
　　由短发女人制造出来的机器人开始朝着深处前进。
　　她不清楚克里顿在哪里，所以只能大范围焚烧周围的蔷薇。
　　而在几百米外的城墙之上，一朵朵巨大的蔷薇花开放，随后，不断地朝着这边泼洒花粉。
　　那些大颗粒的花粉，不断地朝着那些机器人飞去。
　　当花粉贴到机器人身上时，便会化身为一团团火焰，直接将那些机器人吞没。
　　短发女人双手插在风衣口袋里，脸上带着似有似无的笑意：“如果只是这种程度的话，那我可是能将整个王城摧毁哦！”
　　她右手高高举起，然后打了一个响指。
　　啪嗒。
　　第十式，吞世巨蟒！
　　“轰隆！”
　　两辆巨大的钢铁火车在他的身后形成，然后，直接化作一条蟒蛇，呼啸着朝着城墙的位置撞了过去。
　　而很快，她也发现了自己的目标，一群人正被困在一些蔷薇丛里。
　　她直接射出几道钢丝，然后朝着那边飞了过去。
　　“喂，你们没事吧？”
　　女人将手中的烟头随意丢在地上，看到人群之中的面具男之后，也是稍微松了一口气。
　　“没事就好，如果你出事了，对我们在蔷薇王国的计划打击很大啊。”
　　“谢了，红鸢小姐。”
　　她又扫了一眼身后的几人。
　　嗯，雇佣兵，雇佣兵，小女孩，白发女人，雇佣兵，雇佣兵。
　　只活了这么几个吗？其他的外围成员居然都死掉了？
　　好像不太对？
　　她又看了一眼，白发女人？卧槽，银月魔女！
　　红鸢连连退后，同时召唤出一大捆钢丝，将周围的空间悉数封锁。
　　“银月魔女？”
　　“咳，被发现了。”
　　白夜有些尴尬，刚刚自己还没来得及捏脸呢。
　　红鸢见白夜一副有恃无恐的模样，感觉到一阵头皮发麻。
　　这个是本体吗？不，应该也是分身，可能现在的自己确实比这个分身要强一点，但是她完全不清楚，银月魔女，还有什么底牌。
　　思考片刻，稍微权衡了一下利弊，然后直接转身拔腿就跑。
　　啊勒？
　　白夜愣了一下，怎么这个家伙跑了？按照正常情况来看，不是自己应该跑的吗？
　　虽然完全不清楚是怎么回事，但是现在这个情况，白夜也没多想，自己也该跑路了。
　　不然待会儿那个家伙反应过来，自己可能跑不掉了。
　　想着，白夜抱起妮娜，然后召唤出魔毯：“几位，没什么事，我就先走了啊。”
　　“姐姐，不去王城里面看看吗？”
　　白夜摇了摇头：“不了，今天不适合进去看看，我们先回去吧。”
　　毕竟这附近也很古怪，魔镜的导航能力突然失效，再加上那些邪教徒，白夜觉得还是先回去好好调查一番比较好。
　　和克罗斯大公他们商量一下吧。
　　白夜直接操纵飞毯，朝着王城反方向飞去。
　　希望不要遇到什么问题吧。
　　白夜暗自祈祷，周围应该是有某种奇怪的法阵，让自己迷失了方向感。
　　………
　　与此同时，王城的另一端，一支装备精良的冒险者小队，摆好阵型，小心地行走在蔷薇丛中。
　　“刚刚远处似乎有爆炸声和战斗的声音，我们要不要过去看看？”
　　一个个子很矮的女人，小心地问了一句，她手持一把开山斧，身穿一身厚实的铠甲，看起来，似乎是有矮人的血统。
　　“太远了，我们去不了，很可能是在王城对面，现在的当务之急，是进王城内探查情况！”
　　一名高个子男生将手中的长剑扛在肩膀上，看向巍峨的王城。
　　“说起来，你说我们之中，会不会有真命天子啊？”
　　“做你的春秋大梦吧！”
　　“别啊，我们几个好歹都是快成为大魔导师的存在了，而且我们可是白金级别的冒险小队唉。我跟你们说，我有预感，我们之中说不定真的有真命天子。”
　　说着，那个扛着大剑的战士，便走到了王城下面，看着周围一簇一簇的蔷薇花，又回头看了一眼伙伴们：“要不要试试？”
　　“那你去试试吧，要是出事了可别指望我们能救你哦！”
　　那战士似乎有些兴奋，走到王城的大门前，看着这被荆棘覆盖的大门。
　　“呼！”
　　缓缓呼出一口气，然后，轻轻将手放在了上面。
　　嘎吱～
　　一阵古朴而又沉重的声音，在所有人目瞪口呆之中，尘封许久的古老大门被推开。
　　卧槽！
　　几个队友齐齐呼出一声卧槽，那战士先是懵逼，随后便是狂喜。
　　“要不要进去啊？”
　　那战士似乎说话都有些不利索了。
　　而其他人也连忙凑了上来，似乎是想要看看，里面的场景。
　　“当然进去啊，你是真命天子唉，未来迎娶公主，统治整个王国唉，唉唉，之后可不要忘记我们啊。”
　　“哈哈哈哈，当然啦，到时候，你们都是伯爵！”
　　“为啥是伯爵不是公爵啊。”
　　那名战士想了想：“公爵可能不会听我的，而且王国只有三位公爵，你们有四个人。”
　　正在众人调笑的时候，天空中忽然划过一道黑色的流星，随后，一张毯子缓缓地从空中落下。
　　一位穿着巫师袍的白发美人缓缓走下来，她的怀里，还抱着一位十分可爱的短发小妹妹：“我去，怎么又飞回来了？”
　　白夜挠着脑袋，自己明明朝着王城反方向飞去的，结果饶了一圈又回来了？
　　白夜下了魔毯，就看见了几个冒险者正在那里眼巴巴地看着白夜。
　　“几位，你们在这里很危险的，你们在这里干什么呢？”
　　白夜的气质让几个人感觉到了一股无名的压力，几个冒险者面面相觑，谁都没说话。
　　“你们，该不会是为了测试自己是不是真命天子才跑到这边来的吧？”
　　几人下意识点了点头。
　　“那还是快点离开吧！”
　　白夜摆了摆手：“这里似乎出了一些状况，很危险的。”
　　“喂喂，别看不起人了，我们老大可是已经通过测试了，他成为真命天子了唉，刚刚他还把门推开了！”
　　“真的吗？”
　　白夜的眼睛一亮，如果是这样的话，那自己的任务岂不是有着落了。
　　“哪呢哪呢，给我康康！”
　　白夜显现出来异常的积极性。

第两百零二章，又遇见你了
　　白夜推开几个冒险者，一脸兴奋：“哪呢，给我康康！”
　　其气质前后的变化，让众人大吃一惊，然后为首的大剑战士举起了手：“是我，因为这个城门，传说只有真命天子到来的时候，城门才会打开。
　　然后……”
　　他指了指已经大开的城门。
　　白夜点了点头：“原来如此啊。”
　　妮娜扯了扯白夜的衣袖。
　　“怎么了？妮娜？”
　　白夜将脸蛋贴了上去，而此时妮娜则小声道：“他们怎么可能是真命天子，他们看起来都像是坏人的。”
　　“不可以以貌取人哦，你看那个大哥虽然不太好看，但是说不定公主就喜欢这种类型的呢。”
　　白夜对着几人挥了挥手：“那你们快进去吧！”
　　白夜一脸期盼，一旁的矮个子女生一脸鄙夷：“喂，你什么意思？我怎么感觉你阴阳怪气的？”
　　白夜摇了摇头：“我没有哦！”
　　“还说没有！”
　　刚刚还这么淡定，这么出尘的一个美人，突然做出一副奇怪微笑的表情，还说什么：“你们快进去啊，快去啊，我倒要看看你们怎么进去。”
　　这样的话。
　　肯定是在阴阳怪气啊。
　　白夜还没解释，那个小个子女生直接走过去，推着大剑战士道：“凯特，走，我们进去，让这个家伙好好见识一下！”
　　“唉，克洛你别推我啊。”
　　大剑战士被推进了大门，周围的蔷薇开始扭动了起来，仿佛是在迎接客人一般。
　　一根根蔷薇花藤，开始朝着这位大剑战士的位置生长。
　　凯特似乎觉得很新奇一般，还对着这些蔷薇花藤挥了挥手。
　　蔷薇花藤也似乎是在回应着他，开始环绕着她的手臂。
　　然后……
　　刷啦！
　　蔷薇花的枝叶猛地收紧，一把将凯特拉向了空中。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　凯特的惨叫声响起，随后越来越远。
　　几个冒险者都是一脸疑惑，。
　　“这是，这些蔷薇花的欢迎仪式吗？”
　　白夜指了指凯特远去的方向。
　　最先反应过来的，是那个小个子女生，克洛。
　　“不，不好了，凯特被抓走了，不行，我得去救他！”
　　“喂，这样很危险的！”
　　白夜如此劝说道，但是克洛并不想听白夜瞎扯，直接扛起自己的开山斧，就冲了进去。
　　“喂，克洛，等等我们！”
　　另外几名冒险者也是犹豫了两秒，一起跟了进去，大家是同伴，所以，就算前路艰辛，也要一起去。
　　白夜看着几个人一起冲了进去，然后随着一阵惨叫，这群人就没了声音。
　　“是不是太冲动了？”
　　白夜看着那道打开的大门，依旧是那样，就仿佛一个漂亮的大姑娘正大门敞开的要迎接自己一般。
　　自己要不要进去？
　　按理来说，自己有永痕序列，这些蔷薇，是伤害不了自己的，但是如果失误被抓住，那可能会被永远困在里面了。
　　哗啦。
　　白夜还在犹豫的时候，天空中传来一声破空声，随后，一道道丝线射在了墙壁上一个人影从远处飞了过来。
　　她看到城墙的时候，愣了一下，她又看到城墙下面正歪着脑袋，看着自己的白夜，更愣了。
　　完蛋了。
　　红鸢一脸苦涩，这个家伙果然有后手吗？居然让自己不知不觉又回来了，她到底想干什么？
　　“嗨，你好啊！”
　　“你你你，你这个家伙，到底是什么目的？为什么要缠着我？”
　　红鸢不冷静了，她已经摆好架势，准备跟白夜拼个你死我活了。
　　但是白夜却摇了摇头：“可不是我缠着你，你以为我想啊，我也是被困在这附近了。”
　　红鸢的心情稍微平复了一下：“你也是被困在附近了吗？真的？”
　　那这个家伙就是分身无疑了，毕竟银月魔女怎么可能被这样的法阵困住？
　　她还记得幻之魔女曾经试图用迷阵困住她，然后她直接一拳就把幻境干碎了，第二拳直接把幻之魔女打的跪在地上叫妈妈。
　　一想起那个场景，她就有些不寒而栗。
　　“所以，现在怎么办？”
　　红鸢还握着自己的底牌，一但白夜有异动，那么自己就直接和她同归于尽。
　　“嗯，不知道这个管不管用。”
　　白夜从自己的怀里掏出一瓶香水，然后缓缓倒在地上。
　　寻路香。
　　虽然不知道这个道具的机制是什么，但是它确实能够帮白夜找到去路。
　　然而，白夜四周闻了闻，她发现一个很严重的问题，这玩意儿是玫瑰花香的，但是现在附近全是蔷薇花，所以，串味儿了。
　　白夜像只小狗狗一样，四下闻着，最后还是闻到了那个寻路香的味道。
　　似乎是感知到了周围环境的原因，这个寻路香，居然逐渐变成了百合花的香味。
　　“嗯，要往里走吗？”
　　白夜闻了闻，最后还是得进去。
　　“走吧，妮娜，喂，你这个家伙，要不要一起去？”
　　红鸢从自己的口袋里摸出一根烟点上，犹豫了几秒，还是跟了过来：“所以，银月魔女大人，这里到底是怎么回事？”
　　红鸢想着，既然这个分身有办法出去，那就稍微利用一下好了。
　　她也一起走进大门。
　　首先映入眼帘的，便是破败不堪的广场和街道，周围是更加浓密的蔷薇花，一簇挨着一簇，让白夜连下脚的地方都没有。
　　白夜还在继续闻着花香味，她转过一个街道，然后便看到了让人震惊的一幕。
　　很多人，很多市民，看起来，像是正常人一样，在街道上走来走去，原本的蔷薇花也消失不见，取之而代的是正常不过的街景。
　　甚至还有小贩在售卖食物。
　　“这，这是什么情况？”
　　身后刚刚跟过来的红鸢张大了嘴巴，嘴里的烟也掉在了地上。
　　她曾经从空中侦查过王都内部的，里面很破败，很萧索，绝对不可能是现在这个样子。
　　“幻觉呗，我们可能已经中了幻术了。”
　　白夜耸了耸肩。
　　而红鸢则是重新掏出一根烟点上。
　　狠狠地抽了一口之后，她突然抓住白夜的手，摸摸，然后蹲下，捏了捏白夜的大腿。
　　“你干什么？”
　　“哈哈哈，我就说嘛，怎么可能在这里遇到银月魔女，原来是幻觉啊，这还蛮真的的。”
　　白夜一脸无语，然后一脚踹在这个家伙的脸上。

第两百零三章，幻术
　　三分钟后，红鸢摸着自己脸上的脚印，而白夜则是在一旁安慰着妮娜，妮娜又犯病了，白夜只能搂着妮娜，用治疗术暂时缓解她的痛苦。
　　“喂，银月魔女，现在怎么办？我们可是被困住了，快想想办法啊。”
　　我怎么知道怎么办。
　　白夜翻了一个白眼，不过她确实可以用真实之眼窥探一下。
　　环境的话，也可以解除掉的，但真实之眼只对自己有效。
　　她默默发动真实之眼，很快，周围的场景开始飞速变换，从一开始的繁华街道，变成了原本破败的模样，地上除了花丛以外，还有许多倒在地上的尸骸，似乎已经死去了很久。
　　这些，都是之前进来的人吗？
　　白夜柳眉微蹙，然后再看了一眼自己怀里的小萝莉。
　　“嗯？卧槽！”
　　白夜顿时跳了起来，怀里的妮娜直接不见了，之剩下一个小布偶：“我妮娜呢？这么大一个妮娜哪里去了？”
　　“喂，银月魔女，你在发什么疯啊，你吓到孩子了！”
　　红鸢直接将布偶抢了过去，然后似乎在安慰她一般，轻轻拍打布偶的后背，同时一脸疑惑地看着白夜：“你怎么了？”
　　还是说这个可恶的银月魔女，因为没法找到破局的方法，直接拿孩子撒气？
　　果然是一个可恶的家伙。
　　白夜抱着那个小熊布偶，警惕地看着白夜：“你别过来啊，再过来，我可要动手了。”
　　白夜歪了歪头，啥玩意儿，自己啥也没干啊。
　　“你中幻术了！”
　　话音刚落，红鸢的眼神突然变得凌厉了起来，周围，也不断传来嘎嘎的声音，那是金属被挤压变形的声音。
　　一根根钢丝，直接飞射而出。
　　白夜眼眸一缩，连忙闪到一旁。
　　“你真中幻术了？醒醒啊。”
　　白夜不想和她打啊，而且白夜也清楚，自己打不过这个家伙。
　　白夜将周围的温度不断压低，而此时，红鸢的钢丝也已经悉数飞了过来。
　　“第二式，钢铁蜘蛛！”
　　白夜只能朝着一旁飞行躲闪，同时找机会反击，但是这家伙的钢丝似乎无穷无尽一般，就算是真的蜘蛛，射了这么久也该萎了吧？
　　真是麻烦啊。
　　白夜躲避的同时，也不忘射出冰菱攻击红鸢，红鸢呵呵一笑，狠狠地吸了一口烟，然后直接升起十余块钢板，将自己裹挟的严严实实。
　　“不只是这样哦，准备好接受铁与火的洗礼了吗！银月魔女！”
　　她突然咆哮了起来，似乎打算把以前收到的欺辱全部讨回来一般。
　　就快了。
　　白夜只是在拖延时间，降温的效果，也越来越明显了。
　　随着周围的钢丝越来越多，白夜能够躲闪的范围也越来越少。
　　直到最后一处躲闪的空间被钢丝覆盖。
　　红鸢露出了得意的表情：“哼哼，银月魔女，也不过如此嘛！”
　　虽然只是分身而已。
　　她在心里如此补充了一句。
　　但是看着白夜被逼到了角落，正弓着身子，尽力躲避，一脸狼狈的模样，她还是暗爽的。
　　但是这个时候，白夜的工作也终于完成了，周围的温度，降低到了极限。
　　白夜缓缓站起身，周围的钢丝，因为张力被压的嘎吱作响。
　　“你，你要干什么？”
　　是觉得我的钢丝不够锋利吗？
　　但是下一刻，原本应该锋利坚固的钢丝，居然嘣的一下断开了。
　　“温度降低了哦，会让钢铁变脆的，你这种技术提炼出来的钢铁可能很结实，很耐热，但是不一定耐低温。”
　　周围的魔法气息似乎都逐渐停滞了一般。
　　白夜轻轻张开手，纤细的五指，如同一根根柔嫩的玉笋一般。
　　顿时，周围挂起了暴风雪，直接将那些蔷薇刮的哗哗乱响。
　　“第九式，熔炉钢铁之城！”
　　“轰隆！”
　　一大片铁板从地上钻了出来，直接以红鸢为核心，将整快地面包的严严实实，最后，形成了一个足有十米高，半径也是十米的钢铁堡垒。
　　钢铁堡垒之上的枪械发出轰鸣，白夜只能躲在一旁的建筑后面。
　　一道道拖拽着尾焰的冰弹朝着那钢铁堡垒飞了过去。
　　砸在上面，发出叮叮当当的声音。
　　但是那些坚冰在接触到那些铁板之后，却逐渐融化。
　　啧，里面有热源吗？
　　这样就没法让那种钢铁变脆了。
　　月之序列发动。
　　天空中直接出现了一个巨大的冰球。
　　直接来个天动万象！
　　白夜手摇摇一指，原本漂浮着的巨大冰球，突然向下坠落，然后狠狠地砸在了那个钢铁堡垒之上。
　　一阵震耳欲聋的爆炸声，周围的蔷薇花先是慢慢褪去，随后，又猛地朝着白夜这边涌了过来。
　　似乎是触发了什么防御机制。
　　白夜周围的寒冰，居然也开始被这些蔷薇吞噬。这些蔷薇花似乎正在逐渐适应周围的寒冷。
　　得跑。
　　白夜看着周围逐渐不妙的情况，又看了看不远处已经被砸的凹陷下去的钢铁堡垒，思考了一下，还是先溜为上。
　　但是白夜刚刚走出几步，就发现自己身上居然也开始开出一朵朵蔷薇花来。
　　不妙了！
　　蔷薇花逐渐变的鲜艳，仿佛是吸取了白夜的鲜血一般。
　　白夜能够感受到自己身上的魔力正在被这些花朵吸收。
　　白夜身上的魔力开始涌动，随即，她的身体，开始结出了一层冰霜。
　　那些蔷薇花，终于是抵挡不住寒冷，开始变得脆弱起来。
　　白夜直接忍着痛，将渗入皮肤的根茎全部拔掉，随后便朝着一处空旷的地方跑去。
　　得想办法逃走才行啊，而且，妮娜怎么办？
　　她是什么时候和自己走丢的？
　　白夜回想不起来，似乎从到王都附近，自己就一直和妮娜待在一起的。
　　难道是，进入城内之前？那个时候她确实短暂地离开了妮娜身边。
　　原因嘛，自然是和那个小矮子解释，同时过去观摩一下所谓的天命之子。
　　得快点找到妮娜才行。
　　寻路香！
　　她从口袋里拿出还没用完的寻路香。
　　很快，淡淡的百合香气便充斥在她的鼻腔，这次香味，指引着她朝着王城内更深处去。
　　白夜没考虑多久，便直接跟着香气过去了，反正现在自己一点思绪都没有，那就只能依靠寻路香了。

第一百零四章，十三位魔女
　　苍凉而破败的王城街道上，一切都显得那么陈旧，只有周围开放着的蔷薇花，异常的耀眼。
　　一道白色如同明月一般的影子，从街道旁边的屋顶穿过。
　　白夜感觉自己有些不安，心脏也开始乱跳。
　　不对！
　　白夜走到一半，突然停了下来，然后捂着自己的心脏。
　　啧。
　　这是。
　　心脏里面有异物，随着血液砰砰乱跳，白夜也感受到了自己胸口那不同寻常的感觉。
　　“唔！”
　　她突然捂住自己的胸口，一股胀痛感逐渐蔓延，随后，是钻心一般的刺痛。
　　或者说，确实是钻心之痛。
　　白夜大口地喘着粗气，却不敢让自己的胸部太过起伏。
　　因为实在是痛，太痛了。
　　次啦！
　　仿佛是血肉被撕开的声音，仿佛是肋骨被强行折断的声音。
　　白夜倒在地上，只能是通过停止呼吸，来延缓自己的疼痛。
　　一朵妖艳的蔷薇，在白夜的胸口缓缓绽放，那么美丽，那么鲜艳。
　　白夜瘫倒在地上，嘴角涌出一丝鲜血。
　　随后，她逐渐无神的眼睛猛地亮起，左手抓住那株玫瑰，直接一拽。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　白夜疼得死去活来，手却继续用力。
　　撕拉！
　　这株血色玫瑰直接被白夜连根拔起，带起了一大片的血肉。
　　她用尽最后一丝力气，将自己冰封，然后便闭上了眼睛。
　　……
　　不知道过了多久，白夜感受到周围的空气逐渐由寒冷转向了温暖，白夜只感觉有人在摇晃自己的身子。
　　“妈妈，妈妈快醒醒！”
　　“唔？”
　　白夜睁开眼睛，首先映入眼帘的，便是妮娜那张充满了担忧之色的小脸蛋。
　　看起来似乎还哭过，小脸蛋都已经哭红了。
　　她见到白夜醒了过来，立马破涕为笑：“太好了，我还以为妈妈再也醒不过来了。”
　　她直接扑了过来，一把抱住白夜的腰肢，感受着白夜小腹上传来的温暖：“妈妈你吓死我了。”
　　“好了，妮娜，你没事吧，刚刚你到哪里去了？”
　　白夜用真实之眼稍微注释了一下妮娜，这个是真的妮娜，并不是什么东西幻化的。
　　“啊，不知道为什么，之前我被一簇花给带走了，等我醒过来的时候，已经在城里了。”
　　妮娜似乎在讲故事一般，跟白夜诉说着自己的见闻：“然后我就来找妈妈，结果发现妈妈亲躺在地上，身上还有很多血，真是吓死我了。”
　　她好似松了一口气一般拍了拍自己的小胸脯，又道：“然后我就把妈妈挪到这间屋子里，想给妈妈用治疗术，但是妈妈的伤口却自己好了，然后我就等啊等，等了两天了，妈妈终于醒过来了。”
　　“两天？”
　　白夜有些疑惑，自己居然昏迷了这么久？
　　“对啊，两天了，我还以为妈妈再也醒不过来了呢。”
　　她又扑到白夜怀里，撒娇一般地顶着白夜的两个小白兔。
　　白夜顿时有些小感动。
　　她轻轻拍了拍她的脑袋道：“好啦好啦谢谢妮娜了，走吧，我们一起想办法出去。”
　　“啊，不去王宫里面看看吗？”
　　妮娜似乎有些小失望，看起来，她还惦记着真命天子呢。
　　毕竟，那似乎是她前妈妈给她留下来的任务。
　　白夜拍着妮娜的小脑袋安慰道：“可以先过去看看哦，不过我觉得我可能不是什么真命天子，毕竟这些蔷薇一直在攻击我。”
　　不是说好的，真命天子进来的话，蔷薇花会主动退去吗？
　　妮娜却嘟起了嘴：“那是因为妈妈身边有坏人，那些蔷薇肯定是在攻击坏人的。”
　　妮娜如此说着，然后将白夜扶了起来：“妈妈你还能走吗？”
　　“可以的！”
　　白夜感知了一下（和谐）体内的魔力，很充裕，应该是这两天恢复过来的。
　　永痕序列也在正常运行。
　　她牵起妮娜的手，再次使用寻路香，朝着王宫的位置走去。
　　很奇怪。
　　白夜看着高处的王宫，整个王城都被蔷薇花给包围了，但是王宫却显得干干净净。
　　“妮娜，你知道睡美人的故事吗？”
　　妮娜点了点头：“当然知道啊，蔷薇王国的人都知道唉。”
　　她回忆了一阵，道：“就是说王后生下来一位非常漂亮的小公主，宴请了当时王国内的十二名魔女，却没有邀请刚刚到蔷薇王国的第十三位魔女。
　　于是，在宴会上，魔女们纷纷释放自己的魔法，为小公主赐福，而当第十一位魔女赐福完之后，第十三位魔女便气冲冲地赶了过来，对小公主下了诅咒。”
　　妮娜还特意模仿那种凶恶的语气：我组织她，她会在自己十五岁的时候，被尖刺刺伤，然后去世！
　　说完便气呼呼地离开了。正当众人都一筹莫展的时候，第十二位魔女说：我还没使用我的祝福，现在，公主殿下在十五岁的时候，被刺伤并没有死掉，而是会陷入沉睡，直到一位真命天子来将她唤醒。”
　　白夜沉思了一会儿，开始挑刺，毕竟白夜可是那种嘴很会挑的女人。
　　就算你把樱桃塞进洞里，白夜都能用嘴挑出来。
　　“那，那个魔女为什么不直接许愿让诅咒接触呢？”
　　妮娜思考一阵：“大概是因为那个魔女比较弱吧，所以没办法直接解除诅咒。”
　　这个理由倒是不错。
　　但是那十二个魔女愣是没阻止第十三个魔女施加诅咒，那就是有点捞了。
　　而且，魔女根本没有诅咒和祝福的能力，除非说是和祝福有关的魔女。
　　白夜两人已经来到了王都的门口。
　　而此时，周围那些蔷薇花，似乎并没有太多动作，就好像真的是在专门迎接白夜一般。
　　如果不是之前这些蔷薇花给白夜来了一下狠的，那白夜就真的信自己是真命天子了。
　　难道说，其实妮娜才是真的真命天子？
　　毕竟这个小家伙看起来菜的很，却能在这里独自待两天一点事没有。
　　白夜越想，便越是笃定。
　　同时心中鄙夷了一番那个公主，这个公主是不是太变态了一点，居然是一个萝莉控唉。
　　而且这个小家伙似乎才十岁唉。
　　白夜心中鄙视着这个公主，而此时，不远处王宫的大门，也已经缓缓打开了。

第一百零五章，反吻
　　王宫的大门，就仿佛是在专门迎接自己一般，缓缓放了打开
　　白夜眼前一花，大门前的桥上，不知道什么时候出现了几个女人，都很漂亮，而且莺莺燕燕的，姿色各异。
　　“听说小公主已经快十六岁了呢，不知道会不会成为魔女。”
　　“一般十六岁之前，就会有各种现象预示了，小公主并不是魔女哦。”
　　“什么嘛，真是可惜唉，我还挺喜欢小公主的。”
　　这是几个女人的对话，听起来，他们似乎很开心的样子，然后朝着王都内走了去。
　　幻觉吗？
　　白夜晃了晃脑袋，正拉着白夜右手的妮娜抬起头，疑惑地看着白夜：“怎么了？妈妈？”
　　“没什么，突然想到了一些事情而已。”
　　两人小心地走了进去，白夜为了以防万一，已经将长剑掏了出来，这把湖中剑的仿品，似乎比充能魔典还要好用。
　　这件武器，大概是海晶法杖进入冷却之后，最好用的一件了吧。
　　“轰隆！”
　　天空中传来一阵雷声，白夜疑惑地看着天上，今天可是难得的大晴天，难道是为了烘托气氛，所以制造了一点雷声？
　　她看着四周，透过王宫的窗户，她能看到，天空中有几道身影正在缠斗，那些雷霆，就是其中一个身影释放出来的。
　　又是刚刚那些女人中的几个。
　　而他们的对手，是一个从没见过的少女，看起来十六岁的模样，一张美丽的脸蛋，在雷光的照耀之下，显得如此清晰。
　　一头火红色长发，随意披散着，宛若一位从火焰之中走出来的精灵一般。
　　她手持一根法杖，正不断地释放着各种魔法，正以一己之力对抗对方五人。
　　那就是第十三位魔女吗？
　　白夜如此想着，这应该是某位魔女留下来的残像吧。
　　但是看起来这第十三位魔女似乎在和其他魔女战斗。
　　也就是说，并不是像故事里那样，只是放了一个诅咒就匆匆离开，而是打了一架。
　　十二个打一个还被反杀，会不会玩啊。
　　白夜心中吐槽一句，同时又开始估摸这第十三位魔女的实力，能一打十二，起码也有自己当年一半的实力吧？
　　不过还好，这个家伙估计已经死掉一百多年了。
　　否则自己还真打不过她。
　　“停下，闯入者，不要再往前走了！”
　　白夜还在思索着，面前，突然出现了一个虚影。
　　那是之前白夜见过的几位魔女中的一个。
　　她有着一头漂亮的黑色卷发，眉宇之间，似乎带着些许担忧和哀伤。
　　白夜停下了脚步，而妮娜却疑惑问道：“妈妈你怎么了？是看到什么奇怪的幻觉了吗？”
　　“没有哦！”
　　我只是感觉，那边那些东西看起来似乎挺值钱的呢。
　　白夜指了指摆在一旁的花瓶说道。
　　而面前的那位黑发女性则是继续道：“你能看到我，那应该是我们的同胞吧？应该也是魔女吧？请不要继续向前了，那里很危险，那个家伙正在…撕拉！”
　　一阵闪烁，那个女性的影子突然变得十分魔女，说出来的话也变得含糊不清。
　　白夜突然有一种不好的预感。
　　那个声音最后一次清晰，那位漂亮的女士似乎很急切地说道：“快走，那个魔女的能力，是吸收其他魔女的能力，我们已经损失了三位姐妹了。”
　　这么厉害？她有些打退堂鼓了，这个女人，是在警示后来者吗？
　　触发场景
　　A：立刻离开，奖励：时之序列
　　B：等待，奖励：魔法，神之降临
　　C：继续前进，奖励：道具，
　　这他妈没啥区别啊，而且仔细分析，继续前进地风险好像还有小一点。
　　而此时，妮娜却拉着白夜，朝着二楼走去。
　　“妈妈，公主肯定就在上面了。”
　　白夜只能继续往前走，同时心中也警惕了起来。
　　永痕序列发动，先固定好自己现在的状态，防止待会儿一进门直接挨一发闷棍。
　　二楼走廊，白夜很快就找到了公主所在的房间，因为实在是太明显了。
　　其他房间的大门都是紧闭着的，同时布满了灰尘，只有那间房间被处理的一尘不染。
　　她小心地走到门口，而一旁的妮娜，则是一脸兴奋，眼睛里都开始闪烁起小星星。
　　“妈妈，快进去啊！”
　　白夜总感觉做这种事情的时候带着孩子是不是不太好。除非对方喜欢人妻。
　　也不对啊，自己还不是人妻。
　　白夜胡思乱想之后，还是推开了门。
　　门内，是十分明显的少女房间，整个房间都是梦幻一般的粉色和蓝色，桌椅板凳都是一尘不染，似乎经常会有人过来打扫一般。
　　而在窗户边，一张大床正摆在那里，透过天蓝色的薄纱，隐隐约约之间可以看到有一位少女正躺在里面。
　　白夜直接开启真实之眼，毕竟这种东西，万一是幻觉呢？
　　万一周围其实是那种破败的房间，然后床上躺着的只是一具枯骨。
　　那自己就这样亲上去就亏大了。
　　从真实之眼的反馈来看，里面的少女确实是真人。
　　“呀！”
　　妮娜突然叫了一声，将白夜吓了一跳。
　　“怎么了？”
　　“这样的场景，我应该出去才对，对了对了，啊，那妈妈，我先出去哦，你们完事儿了，记得叫我啊。”
　　说着，这个小萝莉直接退了出去，还顺便关上门。
　　白夜陷入了沉思之中，毕竟之前的选择来看，这是要开boss了，但是现在已经见到公主了，boss却没见到。
　　白夜在床前站了一会儿，最终还是掀开了帘子。
　　一位漂亮的少女，正静静躺在这里。
　　美不胜收，一双眸子紧闭着，纤细的双手就这样轻轻放在胸前，仿佛是在祈祷着什么一般。
　　要不要亲呢？
　　白夜最终还是坐在了床上，看着旁边的少女，试一下吧，反正试一下也不犯法。
　　她还是挺希望这个时候，系统跳出来给自己一点提示的，但是系统却沉默了，白夜也就只好自己冲了。
　　她轻轻俯下身子，看着少女粉色的嘴唇，水润润的。
　　白夜咽了一口唾沫，要来了哦。
　　她轻轻吻了上去，只是轻吻，似乎没有什么变化，果然，自己并不是什么真命天子吗？
　　白夜刚想收回嘴唇，面前少女的双手突然抬起，一把抓住了白夜的脑袋。
　　“卧槽！”

第二百零六章，被榨干了
　　白夜没想到自己把公主吻醒之后，公主就把自己给吸干了。
　　真实意义上的吸干，白夜的魔力和精神力，都被吸走了。
　　她奋力想要挣扎，却怎么也挣脱不开，对方的手，就如同一个铁钳一般，箍住自己，同时嘴唇也不断地索取着。
　　没过多久，白夜就晕了过去。
　　那少女得意地舔了舔自己的嘴唇，然后慢悠悠地爬了起来。
　　“哈，力量，恢复的差不多了，妈妈啊，我本来不打算吸干（和谐）你的，但是，这也是没办法的事情，我必须要恢复力量，才能冲破封印啊。”
　　想起那十二个魔女给自己设下的封印，她就恨得牙根痒痒，一百年，她被困在了这里整整一百年啊。
　　在不断引诱魔法师和魔女们前来，不断掠夺他们的魔力和能力，自己终于准备妥当了。
　　“真是可惜，妈妈，我还蛮喜欢你的呢，不过不用担心，等我冲破封印，我就会把你制成傀儡，一直留在我身边的。”
　　而此时，妮娜也推门走了进来，然后，穿上的少女招了招手，妮娜顿时坐到在了地上，脑袋一歪，好像是晕死了过去一般。
　　“这种傀儡术真是好用。”
　　她不禁莞尔一笑，这个傀儡术，是从花之魔女那里夺得的能力，可以让花的根茎深入人体，从而操控他们。
　　呼，让我看看，妈妈这里，我获得了什么能力？
　　她缓缓张开口，一道白色的雾气被吐了出来，雾气之中，还夹杂着一颗蓝色的水晶。
　　“这是……”
　　她轻轻点了一下水晶，但是忽然，这水晶直接炸开，变成一团冰雾。
　　少女也是被吓了一跳，下意识躲闪了一下，同时又看向白夜。
　　白夜原本虚弱的气息，猛地变的凝实起来。
　　少女愣了一下，随即笑了起来，原来如此，妈妈序列的能力吗？
　　白夜缓缓睁开眼睛，还好刚刚自己用永痕序列将状态固定了下来，随着魔力涌入，她很快便恢复了原样。
　　恢复过来之后，她看向那个少女，刚要说什么，少女的脸再一次凑了上来。
　　“唔唔唔！”
　　少女吻的很深，她发现自己似乎喜欢上了这个感觉，为什么呢？明明我也是女生啊。
　　但是，白夜的嘴唇，实在是太柔软了，她不自觉地伸出舌头，想要舔舐，索取之后，又想要获取更多，浴室，她的舌头朝着更深处进发。
　　唔唔！
　　白夜哪里受过这种屈辱，小白雪亲自己的时候，自己都还是在上面呢。
　　可是这个家伙，不但亲了，而且双手也开始不老实地抚摸着白夜的腿。
　　由最下方的，如同艺术品一般的足，轻轻抚摸着，感受着手上传来的滑腻感，然后不断向上，小腿，大腿。
　　那种轻轻掐一下，就能掐进肉里的柔软感觉，让这位少女欲罢不能。
　　要更往上吗？
　　少女的呼吸，似乎也急促起来，索吻的动作，变的更加急迫，甚至忍不住咬了一口白夜的小舌头。
　　真香啊。
　　她的手，终于还是摸索到了大腿根部，那条黑色的蕾丝内裤，让她有些爱不释手，甚至有些踌躇不前。
　　左手在内裤上轻轻挑逗着，然后直接伸了进去，那是白雪都不曾太多探究过的秘密花园。
　　“不行！”
　　白夜想要反抗，但是她的魔力和体力再一次被吸干，随后便直接干净利落地晕了过去。
　　见手中的余温逐渐消散，少女惺惺地收回手。
　　“切。”
　　她看着自己手中晶莹的水珠，轻轻放在自己的鼻尖嗅了嗅。
　　味道很香，并没有什么奇怪的味道，反倒是带着一股花香气息。
　　这就是，所谓的蜜汁吧。
　　她食指和拇指轻轻合拢，然后分开，一道晶莹的丝线，便这样拉了出来。
　　“我的好妈妈，你就待在这里，安心的睡吧。对了妈妈，我的名字还是妮娜哦。”
　　她将白夜轻轻抱起，然后安稳地放到了床上。
　　现在，是时候去享受那些猎物了。
　　最近刚刚捕获的猎物，似乎也有一位魔女呢。他们的力量，应该能够帮助自己挣脱桎梏吧。
　　花之魔女和幻之魔女布下的结界，她花费了一百年还是没能破解。
　　尤其是那些不断吸收自己力量的蔷薇花。
　　虽然自己已经将这些蔷薇花控制了一大半，但是依旧无法获取那些蔷薇花内储存的能量。
　　嗯？
　　她的眉头突然一簇，随后抬起头看向窗外。
　　在王城外边的城墙附近，一股巨大的能力源正在不断扩散，而周围的蔷薇花，她能清晰的感觉到，正在不断地枯萎。
　　这是怎么回事？
　　她慢慢走到阳台上，然后轻轻一跃，便直接飞到了空中，旋转一圈之后，直接化为一只金丝雀。
　　还是去看一下吧。
　　但是也只是看一下，因为她的活动范围只能在王城内。
　　一但出了王城，便会被直接传送回来。
　　与此同时，王城之外一位身穿白色西服，带着绅士帽，手持文明棍的高瘦男子正站在那里。
　　他也如同生后的几位一样，脸上戴着面具，但是和其他人不一样，他的面具上，纹着一只黑色的眼睛，那只眼睛，仿佛正在注视着整个王城一般。
　　“贤者大人！红鸢已经逃掉了。”
　　“她可没逃掉，只是被里面的那位抓住了而已，说起来，你的那台机器，还能用吗？”
　　“可以，备用机还能用！”
　　被称为贤者的面具男点了点头，然后文明棍微微敲击地面。
　　身后的机器和法阵居然直接运转了起来。但是那道法阵，却似乎不是正常运行一般，不断地发出嗡鸣声仿佛随时都会炸掉一般。
　　“我对你的机器和法阵稍加改造，稍安勿躁。”
　　贤者转头道，然后又继续看着这座古老的城市。
　　要过来了！
　　很快，一只金丝雀扑腾着翅膀，站在了城墙之上，她歪着脑袋，看向不远处的贤者。
　　怎么回事，这个家伙，魔力量真是惊人啊。
　　她不可能像白夜那样清晰地感受魔力流动，但是她也能窥探到对方的魔力总量，这个家伙的魔力总量，居然比大部分魔女还要高？
　　她还在惊讶的时候，那位贤者居然直接一步向前，然后，她便出现在了城墙上：“魔女吗？这么说？这里的情况，都是你一手造成的？”

本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦小说群】——1017459498

第二百零七章，猫猫到来
　　一人一鸟就这样相背而立，妮娜的小鸟脸上露出一丝警惕，随后，她缓缓转头，翅膀一扇。
　　“轰隆！”
　　一道雷霆落下，直接劈在贤者的脑袋上。
　　雷光散去，贤者却一点事儿也没有地弹了弹自己衣服上的灰尘：“真是有意思，你是魔女吧？能力是什么？我猜猜，你的能力应该并不是纯粹性的能力，而是规则性的，或者是功能性的。”
　　他自顾自地思索起来，同时用那种漫不经心的嗓音自言自语道：“这座城市应该不是为了保护你，而是为了困住你吧？我调查了一百年前的资料。
　　当时在玫瑰王国的十二位魔女，是一个组织，她们暂时依附在蔷薇王国的王室，但是，当有一天，她们进入王宫之后，便再也没有出来，那一天，在王都空中发生了激烈的交战。
　　之后，蔷薇花便由王宫之内蔓延而出，你，对那些魔女做了什么吧？掠夺了他们的力量吗？”
　　金丝雀，渐渐地化为人形，随后一脸调笑地看着面前的男人。
　　“呵呵，是又怎样？你难道打算给她们讨回公道不成？”
　　“不不不，这位美丽的公主殿下，我想您误会了，我只是对这段历史很感兴趣，另外，我相信另外几个家伙，对你的能力也很感兴趣。”
　　妮娜能够感受到对方的视线已经完全集中在了自己身上。
　　“所以，我得想办法把你带回去，当然，尸体也可以哦。”
　　说罢，他的文明棍轻敲地面。
　　“轰隆！”
　　整个王城都开始震动起来，那些蔷薇花，似乎也感受到了这边的魔力波动，疯狂地朝着这边蔓延而来。
　　妮娜连忙后退，同时操控着周围涌上来的蔷薇花，朝着贤者扑了上去。
　　但是那些蔷薇花却并没能够接近贤者。
　　在接近贤者的一刹那，便直接被搅成了粉末。
　　“雷霆！”
　　轰隆！
　　天空中一道雷霆闪过，直接化为一条闪电巨蟒，朝着贤者咬去。
　　可恶可恶啊，自己没有获取到强大的单体杀伤能力，只能和他慢慢耗着了。
　　想着，她直接转身朝着王城内部而去。
　　那里布满了蔷薇花的种子和结界，足够他喝一壶的了。
　　………
　　王城的城墙另一边，一只橘色的小猫，正在小心地走着，脚步十分轻盈，精巧地避过了每一个危险点。
　　“喵喵喵？那边打起来了唉，不会是白夜大人吧？”
　　猫猫担忧地看着雷霆闪动的方向，希望不是白夜大人在打架。
　　如果是白夜大人，那我希望白夜大人占上风。
　　猫猫愿意用她带在身上的所有小鱼干来换。
　　喵喵喵。
　　但是说起来，这里，不就是白夜大人跟自己讲的那个故事吗？
　　睡美人喵。
　　猫猫想起了白夜大人无聊时给自己讲的那个故事。
　　那这样的话，公主应该就在城堡里咯。
　　猫猫再三思索。
　　反正自己这么弱，就算是打架，自己也插不上手，那我先去偷家吧，先把公主殿下唤醒再睡。
　　猫猫很明显没有认真听讲，或者说听完之后完全没有思考。
　　她只知道公主殿下会被吻唤醒，却不知道必须要真命天子的吻才行。
　　猫猫小心翼翼地躲避着那些蔷薇，然后一跃翻过王宫的城墙。
　　唔，这里好像很干净的样子。
　　猫猫一边打量着，一边翘着尾巴，在王宫里面穿行。
　　这个年代的王宫，实际上结构并没有太大的区别，很快她就找到了入口。
　　但是，这里有这么多房间，那到底哪一间是呢？
　　她轻轻走到一个房门前，推开，咦喵！
　　猫猫看着房间里的骸骨，连忙退后几步，然后砰地一下关上门。
　　不是这一个房间。
　　猫猫打开另一个房间。
　　空的。
　　又打开下一个房间，还是空的。
　　猫猫顿时有些浮躁起来，毕竟自己现在也不确定，白夜大人到底在不在这里。
　　白雪只说了，白夜目前在蔷薇王国，但是却不知道具体在哪个地方。
　　万一白夜大人现在还没到这里，还在半路上呢？
　　猫猫继续打开第四个房间。
　　终于不是空的了，一个穿着风衣的短发女人，正躺在里面，她的身上，似乎已经占满了灰尘，地上的灰尘也被她擦掉了大半。
　　“喂喂，还活着吗？醒醒！”
　　猫猫的爪子拍打在这个女人的脸上。
　　没醒，猫猫想了想，直接用力。
　　啪！
　　那女人的眉头皱了起来，随后露出了难看的表情。
　　“谁啊？”
　　她暴躁地坐了起来，然后就看见猫猫正歪着脑袋看着自己。
　　“啊，原来是一只小猫咪啊？唔，这里是哪里啊？”
　　她有些疑惑，打量着四周的环境。
　　周围的装饰，有些陈旧，身上也到处都是灰。
　　“啧，我怎么会出现在这里？”
　　“喂喂，问你个事儿。”
　　“嗯，你说…嗯？”
　　红鸢抬起头，看了看四周，周围只有这只猫。
　　“你会说话？”
　　“怎么了吗？”
　　“没，没什么。”
　　她摇了摇头，会说话的动物她又不是没见过。
　　“问你，你有没有见过一个白头发的，很漂亮，穿着巫师袍，眼角有一颗泪痣的女人啊？”
　　猫猫提出了自己的疑问。
　　红鸢揉了揉自己有些疼的脑袋：“你说的是，银月魔女吗？”
　　“对对对，就是她！”
　　还好，看起来白夜大人这次并没有改变形象，那就方便多了。
　　“她现在在哪里？”
　　红鸢一想起来白夜，顿时就生气起来：“那个恶女，比我还可恶，居然对小女孩下手。”
　　说罢，她的眼神中又带着些许鄙夷。哼。
　　猫猫一脸惊讶地看着红鸢。
　　什么，白夜大人又对小萝莉下手了？哪个小萝莉？
　　她突然有一种万念俱灰的感觉，自己，仅仅只是跟白夜大人分开了一个多星期，白夜大人就又找到新的小萝莉了？
　　而且，还直接对那个小萝莉下手了？
　　话说，自己为什么这么激动？
　　猫猫低头思考了一下，觉得自己是在替白雪看着白夜大人，倒也不是自己激动，而是替白雪激动。
　　“那她，现在在哪里？”
　　“我怎么知道？你找她干什么？”
　　猫猫没理会这个怪女儿，而是直接离开了房间。
　　白夜大人确实在这里，那必须在她和那个小萝莉更进一步之前找到她才是。

第二百零八章，体内的触须
　　猫猫继续在城堡里面走着。
　　打开一个房间，临时一簇簇蔷薇，蔷薇的荆棘之下，缠绕着几个人，看装束，似乎是冒险者的样子。
　　“怎么会这样？这些冒险者，是被抓过来的吗？”
　　突然，猫猫的身后传来了一个声音，是那个穿风衣的短发女人。
　　她怎么跟过来了？
　　猫猫有些不爽，但是红鸢却直接走过去，一把扯掉了这些人身上的蔷薇花。
　　可是很快，她的眉头就皱了起来。
　　“这次蔷薇，是从她们的身体里长出来的。”
　　红鸢虽然是魔女，但是，她是钢铁魔女，她比较喜欢粗犷的，对于这种精细的活，她可做不了。
　　“你看我干嘛喵？我也不会啊，我可是来找白夜大人的！”
　　猫猫看着跟对方对上了眼，顿时就急了：“不过找白夜大人，肯定能帮到她们。”
　　“白夜？银月魔女吗？哼，那个家伙可不是什么好人！”
　　猫猫没说话，一脸不爽：“哼，那你就在这里吧，我去找白夜大人了。”
　　猫猫直接离开，这次红鸢倒是没有追过来。
　　她决定带着这几个冒险者去找真理会的人，他们对这种精细的手术很有经验。
　　猫猫继续寻找白夜和公主，很快，她就找到了一个房间。
　　房间看起来很干净，和周围的房间都不一样。
　　猫猫有一种感觉，白夜大人或许会在里面。
　　这是猫猫的直觉。
　　她轻轻推门，没推开。
　　喵喵喵？
　　猫猫震怒，这扇门可拦不住自己。
　　她直接变身成人形，脚上的靴子也已经套上了。
　　手中指甲逐渐变长，随后次啦一声。
　　整个大门，直接被撩开了几道口子，大门中间，也直接开了一个洞。
　　猫猫再次幻化成猫猫形态，跳了进去。
　　房间里，是特别的少女粉和少女蓝。
　　一位白发少女，就这样躺在床上。猫猫揉了揉自己的眼睛。
　　喵喵喵，白夜大人？
　　猫猫思考片刻，然后她懂了，原来睡美人是白夜大人啊。
　　猫猫猛地变成了人形，两只猫耳朵还是在脑袋上，看起来，似乎很兴奋一般，不断地晃动着。
　　她一下子跳到床上，趴在白夜的身上，身后的尾巴，也开始不安地扭动着。
　　唔唔，要亲吗？来亲吧！
　　她如此想着，然后亲亲俯下身子，她正要轻吻，周围却突然伸出一道道藤蔓，直接将猫猫束缚住了。
　　喵喵喵！
　　这些东西是哪来的？
　　猫猫看着这些藤蔓，是白夜身上伸出来的，那些根茎，全部都深深扎进了白夜的肉里。
　　血肉，不断地从那些缺口之中涌现出来。
　　是这些藤蔓让白夜大人昏睡的吗？
　　猫猫直接扭动着身子，然后爪子用力在其中一个藤蔓上面一抓，直接将整个藤蔓抓断，然后同时扭动身子，将抓住自己四肢的藤蔓抓断。
　　她低下脑袋，看着白夜的躯体。
　　白夜的身体里面有很多藤蔓，要怎么拔出来呢？
　　猫猫的眼睛不断闪动着，那些藤蔓，似乎是扎在白夜的血管里一般，不断吮吸着白夜的血液，随后开出一朵朵妖媚的花儿。
　　猫猫越想越急，不断地抓耳挠腮，毕竟白夜大人看起来是被这些藤蔓束缚住了。
　　总共，五根，分别在双手双脚，然后心脏这五个位置。
　　她想了想，慢慢伸出爪子。
　　现在这个情况，只能刨开白夜大人的皮肉了。
　　她看向自己的爪子，很锋利，应该能行吧。
　　想着，她将爪子移到了白夜的手上，那藤蔓似乎正如同一根小虫子一样，在里面蠕动着。
　　哗啦。
　　轻轻一划，直接将白夜的手臂划开，顿时，一道血线出现。
　　猫猫眼中精光一闪，直接抓住了那蠕动着的蔷薇根茎。
　　出来了！
　　猫猫松了一口气，将手中的蔷薇根茎直接捏成碎片。然后就是包扎了。
　　她从自己的口袋里掏出绷带。
　　皇帝的新衣，也可以作为储物道具使用。
　　只需要变成一个宽大的衣服，然后塞一些东西进去，再变成紧身衣物，那那些物品就会被暂时储存起来。
　　第二个，就是左手了。
　　她如法炮制，很快就将那个根茎扯了出来，然后包扎。
　　猫猫擦了擦自己的脑袋，猫科动物特有的集中注意特性，让她能够心无旁骛地给白夜进行这种手术。
　　接下来，是大腿了！
　　猫猫看着白夜那丰腴的大腿，里面也有两个东西在缓慢蠕动。
　　不同于手臂，那两个藤蔓扎的更深一些，而且根部已经出现了分支，要想完全取出来，十分困难。
　　但是忽然，白夜睁开眼睛，一把抓住了猫猫的手。
　　猫猫直接被吓了一跳。
　　“喵喵喵？白夜大人？”
　　“嗯？猫猫？”
　　白夜愣了一下，这是哪来着？
　　她想了想，才逐渐回想起来，自己被强上了。。咳咳咳，还是被一个小公主强上了。
　　然后那个公主就在自己身体里种上了许多蔷薇花种。
　　所以自己每恢复一丝魔力和仪式，就会被那些蔷薇花吸收走，害的自己一直无法醒过来。
　　“帮我把那些蔷薇花全都取出来！”
　　白夜现在依旧没有什么力气，只能低垂着眼睛，瓮声瓮气地说道。
　　“可是喵，这个花埋的很深唉喵，还有你胸口……”
　　“没关系，不用在意我的身体，只要取出来就行了，大出血啊，破坏身体什么的都无所谓！”
　　白夜说着，一股虚弱感再次袭来，她只感觉自己的眼皮越来越沉，然后脑袋一歪，又一次失去了意识。
　　猫猫咽了一口唾沫，看着白夜的大腿。
　　自己，似乎可以粗暴一点了吧。因为是白夜大人要求的，她。应该不会怪罪的。
　　猫猫开始对白夜的大腿动手了，很快，血流如注，白夜的眉头也不自觉簇起。
　　因为真的很疼。
　　撕拉！
　　一簇玫瑰被强力撕扯了下来，带起一片血肉。
　　猫猫还想给白夜包扎一下，却发现，那个十分狰狞的伤口，居然已经快速愈合了。
　　哦，对哦，白夜大人是魔女喵。
　　猫猫恍然大悟，动作也更加大胆了起来。
　　但是，处理完双腿上的蔷薇之后，却发现在胸口的那一朵蔷薇不见了。
　　猫猫捏着白夜的胸捏了许久，也没找到那一簇蔷薇花。
　　奇怪了！
　　猫猫摸了摸脑袋，然后，便看见，白夜鲜艳的嘴唇之上，似乎有什么东西在蠕动。

第二百零九章，咬出来了
　　“这是啥啊？”
　　猫猫小心地捏起白夜的下巴开始观察，发现一点绿意，从白夜的嘴巴里伸了出来。
　　啊嘞嘞？
　　这个家伙居然跑进白夜大人的嘴里去了。
　　猫猫伸出手，想要把这个不老实的藤蔓抓出来，但是那家伙却很谨慎，似乎有着意识一般，猫猫一伸手，直接就缩了回去。
　　一连好几次，猫猫就彻底怒了。
　　这个东西太讨厌了！猫猫几番操作，在白夜的嘴里搅的天翻地覆，但是就是抓不住那个藤蔓。
　　而那个藤蔓也如同是在调戏猫猫似的，趁着猫猫收手，又一次长了出来。
　　猫猫突然跪坐在白夜身边，闭上眼睛，然后猛地睁开。
　　“喵！”
　　猫猫直接扑了上去，一口咬在蔷薇花上。
　　唔唔唔！
　　猫猫没想到这蔷薇花的藤蔓居然这么有力，直接将她拖拽了过去。
　　她的脸也直接和白夜撞在了一起，嘴巴被白夜的牙齿撞得生疼，但是她就是不放嘴。
　　还不容易抓住的，怎么可能放开。
　　猫猫狠狠地用力，顿时，长长的带刺蔷薇直接被拔了出啦。
　　蔷薇上的荆棘刺在猫猫的嘴上，直把猫猫刺的眼泪直流。
　　“给唔出来喵！”
　　次啦！
　　随着一阵尖刺划破血肉的声音，这个藤蔓终于被完全拔了出来。
　　白夜也在这一瞬间直接坐起身来。
　　然后，和猫猫再次撞在了一起。
　　“唔唔唔！”
　　………
　　另一边，正在和贤者战斗的妮娜突然回头看向城堡的位置。
　　那里，她感受到了，自己种下的蔷薇花，被强行扯出来了。
　　“哗啦！”
　　空气中划过几道风刃，直接吹像妮娜。妮娜连忙闪躲，但是风刃还是沿着她的耳朵划了过去，耳朵上，直接流出了一缕鲜血。
　　“这位美丽的女士，和我战斗的时候，还希望你不要分心！”
　　妮娜呵呵冷笑，手中的法杖轻轻挥舞：“那你还真是，绅士呢！”
　　咔哒！
　　一阵时钟的声音响起，贤者突然发现，自己的面前多了许多道雷霆。
　　他瞳孔猛地一缩，连忙转动手中的文明棍。
　　“轰隆轰隆！”
　　一道道雷霆直直砸在他的身上，原本一尘不染的身体，也终于被搞得狼狈不堪。
　　“时间的力量吗？还真是麻烦！”
　　贤者眼眸深邃地顶着面前的妮娜，这个家伙的能力似乎是掠夺其他魔女得来的。
　　必须要速战速决了，不能让她再使用其他的力量。
　　贤者看着手中的文明棍，然后，逐渐握紧。
　　“嗡！”
　　一圈奇怪的涟漪，开始蔓延，就如同水波一般。
　　妮娜挥动法杖，在自己面前形成了一圈金色的薄膜。
　　但是，那圈波纹居然直接穿透了薄膜，坚固的防护膜，在这样的攻击下，居然起不到一点作用。
　　妮娜感觉自己的身体开始变得难受而灼热。
　　很快，一口鲜血直接喷涌而出。
　　“咳咳咳！”
　　贤者依旧淡然地站在那里，周围的波纹依旧在释放着，凡是接触到这些波纹的，城墙垮塌，蔷薇花散落，然后在空中，被震碎成了渣滓。
　　不妙啊。
　　震动吗？这个家伙的能力似乎和震动有关。
　　妮娜捂着自己难受的胸口，然后直接转身，朝着王都之内飞去。
　　自己打不过她，得利用一下周围的环境才行！
　　贤者也是做势要追，但是突然，周围的蔷薇花开始狂躁起来，不断散发出具有攻击性的花粉，爆炸，火焰。
　　两位由藤蔓和花朵组成的女子，缓缓地从蔷薇丛中探了出来，随后便直接开始对贤者进行攻击。
　　妮娜脸上带着冷笑，看着正在奋力抵挡贤者。
　　你慢慢和这些藤蔓玩吧，等你玩的精疲力尽的时候，就是我出手的时候。
　　她手中的法杖已经开始积蓄能量，随时待命，只要对方一露出颓势，便直接发动时间魔法。
　　而这名贤者也如她所料想的那样，很快，就有些难以抵挡了。
　　毕竟她的震动魔法虽然强大，但是看起来十分消耗魔力。
　　随着周围的蔷薇花越聚越多，那个贤者也逐渐闲的颓势。
　　哼哼，再厉害，也不可能和积蓄了几百年魔力的蔷薇花对方。
　　我的蔷薇花丛无穷无尽，而你的魔力每时每刻都在消耗。
　　机会来了！
　　在贤者看着即将转身逃跑的时候，妮娜手中的法杖一闪。
　　咔哒。
　　一阵钟表的声音响起。
　　随即，周围的一切逐渐变慢，到最后，已经仿若停止了一般。
　　妮娜飞向贤者，手中的法杖一指，一道道锁链直接飞向那个所谓的贤者。
　　这是自己偷到的能力之一，束缚锁链，被束缚住之后，只能进行魔力对拼，他的魔力总量小于自己的情况下，根本无法挣脱这些锁链。
　　而自己的魔力，无穷无尽。
　　咔哒！
　　时钟再次转动，妮娜身体内的锁链，直接困住了贤者。
　　一旦被捆住，那无论是魔力还是魔法，都无法使用。
　　哗啦！
　　锁链已经完全锁了上去。
　　嗡嗡！
　　妮娜还没有高兴一小会儿，却发现，那震动，居然随着锁链，朝着这边传了过来。
　　怎么会这样？他应该已经无法使用魔力了才对。
　　她一脸震惊地看着贤者手中的文明棍，难道，那个文明棍是法杖，刚刚的攻击是由文明棍发出的，而不是那个贤者本身吗？
　　震动越来越强烈。
　　随后，随着一道冲击波出现，妮娜直接口吐一口鲜血，朝着后方仰倒而去。
　　周围的锁链，也顷刻间碎裂，贤者一把瞬移过去，抱住了妮娜的身体。
　　“哼哼，真是一具完美的实验素材啊。”
　　他打量着自己怀中的妮娜，宛若在打量一件艺术品一般。
　　这样就差不多了，带回去给其他贤者好好研究一下吧。
　　他看了一下周围已经显得有些破败的场景，默默摇了摇头，这个巨大的能量储存地，得之后再来了。
　　这次能够带回这个魔女就算是很大收获了。
　　他们需要这个王都之内的能量来进行一个大计划，但是这次人员损失惨重，下次，自己得亲自带队过来才行了。
　　他如此想着，刚要转身离开，忽地，王城之内闪过一道光芒，随即，整个王城，都开始剧烈的动荡起来。
　　而自己怀中的妮娜，也开始变的灼热。
　　不好！
　　他心中暗道一声不妙，然后直接把妮娜扔了出去。

第二百一十章，我想玩球
　　白夜正坐在床上，看着一旁如同被自己干了什么的猫猫。
　　“猫猫怎么了？”
　　“唔唔，好痛，白夜大人，我的嘴好痛。”
　　猫猫很委屈，明明是白夜大人让自己对白夜大人的身体动手脚的。
　　结果白夜大人一起来就给了自己一个头锥。
　　“哦哦，不好意思啊，猫猫，刚刚一下子没注意，疼了吧？”
　　白夜倒是接受错误，轻轻拍了拍猫猫的脑袋，然后开始用治疗术给猫猫进行治疗。
　　“猫猫，刚刚不好意思啦，待会儿我会补偿你的。”
　　“唔唔，真的吗？那我可以，要小鱼干吗？”
　　“可以哦！”
　　毕竟是猫猫救了自己。
　　“那我可以每天晚上都枕着白夜大人睡觉吗？”
　　“咳咳，也可以吧。”
　　“那我可以玩白夜大人的球球吗？”
　　“可以哦……球？什么球？”
　　白夜反应过来，然后直接给了猫猫的脑袋一巴掌：“不可以，不要太得寸进尺了。”
　　猫猫更委屈了，捂着脑袋，唔唔，白夜大人刚刚明明说了什么事情都可以答应自己的。
　　她只是想玩玩白夜大人身上的那两颗球球而已。
　　大不了，自己的球也给白夜大人玩嘛，自己的球还更大一点呢。
　　“好了，别皮了。”
　　白夜将猫猫推到一边，然后开始考虑现在的情况。
　　那个公主已经出去了。
　　但是吻醒公主的戏码也算是发生了才对，现在剧情还没有结束，那就说明，自己还需要做一些其他的事情。
　　白夜摩挲着下巴思考了片刻：“猫猫，你有搜索过这个城堡吗？”
　　猫猫歪了歪头：“没有哎喵，我只是从一楼一只搜索过来的，然后到了这里，我就发现白夜大人了，就没去其他地方了。”
　　“那，王座，什么的，你有看到吗？”
　　白夜也是从一楼一直走过来的，但是并没有看到王座和城堡的大厅。
　　她从床上下来：“走吧，我们去附近探索一下吧。”
　　白夜把猫猫抱了起来，猫猫连忙补充了一句：“对了，白夜大人，我之前还遇到了一个短头发的，看起来就很讨厌的女人。”
　　“哦，那个家伙啊？”
　　白夜想了想，自己打不过：“她也在城堡里面吗？”
　　猫猫点了点头。
　　白夜顿时就怂了，如果那个家伙在的话，那自己的行动可能会很麻烦。
　　毕竟自己没法解释，妮娜去哪里了。
　　怎么说呢，跟她说其实妮娜是一个傀儡？然后现在人家的本体正在外面跟不知道谁在那里打架吗？
　　“那她现在在哪呢？”
　　“不清楚，反正在一楼吧。”
　　猫猫思考着，自己和那个家伙分开之后，便前往了二楼，而她朝着其他方向去了。
　　“那我们就先去上面的楼层看看吧。”
　　白夜抱着猫猫，小心地打开门，然后朝着一个方向走去。
　　周围的的场景，看起来依旧十分陈旧，布满了灰尘，而且看起来很是死寂，连一点其他的生物都没有。
　　别说可爱的小老鼠小兔子之类的了，就算是蜘蛛蟑螂都没看见一个。
　　猫猫就这样趴在白夜的怀里，感觉脑袋上顶着的球儿挺暖和的。
　　白夜大人就是这样，嘴上说着不要，说过分了，实际上心里还是挺宠爱自己的嘛。
　　哼，白夜大人嘴还挺硬的。
　　猫猫用力地用脑袋蹭了蹭白夜的球球，然后被白夜用手拍了拍脑袋：“别乱蹭，走路呢。”
　　猫猫喵喵叫了几声，也没有感到委屈，毕竟自己蛮久没有被白夜大人抱了，现在被抱在身上，就算被打几下，猫猫也是开心的。
　　白夜一脸无语地继续走着。
　　走了一会儿，便登上了三楼。
　　很快，她就在三楼看到了一个虚影。
　　“抱歉，冒昧问一句，您是白夜大人吗？”
　　白夜好奇地看着这个有些看不清的虚影。
　　而那虚影继续说道：“能够到达第三层的，只能是白夜大人无疑了，如果我说错了，还请见谅。
　　自我介绍一下，我是时之魔女，艾丽西亚，我曾经在最后的时刻，窥探过时间线上的可能性，察觉到了您的到来。”
　　那影子闪烁了一会儿，继续说道：“所以，请拯救这个王国吧，只有您能够做到。”
　　“怎么救？”
　　白夜下意识问了一句。
　　但是很明显，这个影子并不会回答自己。
　　这似乎是某种录像，比熏香魔女的花香影子差远了。
　　而那个影子则是继续道：“所以，请您前往王座的位置，完全解开对妮娜的封印，然后战胜她。”
　　白夜顿时就不好了。这不是直接开boss吗？
　　自己哪里打得赢这个家伙。
　　“随着时间的推移，王城内蔷薇花所积攒的能量会越来越多，而这些能量，原本是用来封印妮娜的，但是随着时间的推移，这些能量终归会被妮娜夺走。”
　　“但是您如果提前解开封印的话，那妮娜暂时无法使用蔷薇花聚集的能量，这样的话，她的能力就会被限制住。
　　但是您要注意，解开封印之后，不要破坏王座，王座是整个王都结界的核心，如果被破坏掉了，那整个结界都会失效。”
　　那还真是麻烦啊。
　　白夜一脸无奈。
　　而猫猫看起来很兴奋的样子：“那主人，我们快去找那个王座吧。”
　　与此同时，另一边。
　　钢铁魔女红鸢正点着一根烟，身后跟着几个互相搀扶的冒险者。
　　她们此时正在一处大厅内，大厅里，那华丽的，镶嵌着大量宝石的王座映入眼帘。
　　红鸢的眉头皱了皱：“这个，应该是某个法阵结界的核心了。”
　　她走到王座边上，小心地观察着：“嗯，不会有错的。”
　　“那个，魔女大人，还是不要乱碰比较好吧？我们还是先想办法出去好一点。”
　　红鸢的表情十分不悦，说道：“我这不是正在想办法吗？如果能够破坏整个法阵，那么我们自然可以出去。”
　　她轻轻打了一个响指。
　　“第五式，钢铁工程师！”
　　原本是召唤几百名钢铁工程师，但是现在她只召唤了三名。
　　三个由钢铁组成的，手持各种工具的人形出现在她的前方。
　　“把这个王座拆掉。”

第二百一十一章，修理
　　白夜抱着猫猫，虽然很不情愿，但是三楼似乎没有太多东西了，她们按照那个影子的指示，从另一侧下了楼梯，朝着一楼走去。
　　应该是这里吧？
　　白夜按照那道影子的指示，终于来到了一个大厅内。
　　但是刚到大厅，就看见了一个自己最不想见到的人。
　　红鸢。
　　她正叼着烟，指挥着几个机器人，手持电钻斧头之类的东西，对准了一个华丽的王座。
　　“等一下，别！”
　　白夜话未说完，那机器人的电钻便直接钻了进去。
　　“轰隆！”
　　一道魔力波动直接从一楼的某个位置炸开。
　　“喵喵喵喵！”
　　猫猫被吹得双眼上翻，不自觉地抓住白夜。
　　与此同时。
　　在外面。
　　刚刚被贤者扔下去的妮娜突然翻了一个身，随后悬浮在了空中。
　　她先是不敢置信地捏了捏自己的手，然后又看向不远处的王宫。
　　封印，终于完全解除了，整个法阵都已经被破坏掉了，那些蔷薇花之中积蓄的魔力，也已经成了无主之物，只需要好好运转一下，就能为我所用了。
　　冲击波过去，白夜立马跑了上去：“你干啥啊？”
　　“白夜？我做什么需要你管吗？我只是破坏这个结界，方便我们出去而已。”
　　她突然发现，自己已经不怎么怕白夜了。
　　现在，白夜在她眼里，就是一个带恶人而已。
　　“你知不知道这个结界是干什么的？”
　　红鸢抽了一口烟，自信满满道：“当然是为了困住里面的人啊，还能是为了干什么。”
　　“不是哦，是为了困在一个坏魔女哦。那个传说你应该知道吧？事实是，十二位魔女为了封印另一位坏魔女，布下了这个结界，而你现在破坏掉的那个东西，是这个结界的核心。”
　　红鸢的烟掉到了地上，良久她反应力过来，咬牙道：“你觉得我会相信你的鬼话吗？”
　　“信不信由你吧。”
　　白夜也懒得和她解释，而是发动了魔力感知技能，考试观察那个王座。
　　“好复杂！”
　　白夜看了一眼就感觉到头晕目眩的，一下子，仿佛又回到了当年，自己学习计算机和线性代数的时候。
　　看起来，太复杂了。
　　无数魔力涌动，形成了一条条回路，白夜只能依靠自己的感知，不断地找寻其中主要的脉络。
　　“白夜大人，您没事吧？”
　　“没事，就是有点复杂。”
　　触发场景。
　　A：转头就跑，奖励：魔法，金刚盾
　　B：硬着头皮把这个东西修好，奖励：一次性卷轴，视野共享
　　白夜思考片刻，他寻思着，这玩意儿，可能要炸。
　　毕竟A选项直接给了自己一个盾牌魔法，看起来就像是在说，这玩意儿会炸，你快点给自己套盾。
　　那白夜直接选B了。
　　场景完成，获得奖励，一次性卷轴
　　话音刚落，一个卷轴便出现在了她的储物项链之中。
　　“那个，白夜大人能解决吗？”
　　猫猫看着白夜眯着眼睛，似乎小老太太一般盯着那个王座再看，顿时有点没底了。
　　“别吵，我不是正在看吗？”
　　白夜一把将猫猫拍开，继续检查回路，她知道哪里坏掉了，但是，这些回路错综复杂，其中几条回路她根本不知道怎么连接。
　　一旁的红鸢，点了一根烟，看着白夜那严肃的模样，直接走了过去。
　　“喂，这个真的很重要吗？”
　　“当然，我骗你干什么。”
　　白夜翻了一个白眼，然后起身伸了一个懒腰。
　　她已经准备开溜了，毕竟这看起来好像不是自己能解决的。
　　“让我来看看吧，我对魔法阵和魔力回路很有研究。”
　　她凑了过来：“先说好啊，我这可不是为了帮你，而是为了帮我自己，喂，那边的，你们几个快走吧，这里很危险。”
　　几个冒险者听了，愣了一下，那位个子很矮的女性冒险者嘟起嘴巴：“我们也可以来帮忙！”
　　“你们帮个屁，别在这里帮倒忙让我们分心了！”
　　红鸢的声音十分粗暴，让几个冒险者打了一个哆嗦。
　　“那，两位魔女大人，请千万要小心！”
　　说罢，之前那位大剑战士，便直接拉着还要说什么的矮个子女战士走了。
　　“你行不行？”
　　白夜看着面前的这位魔女：“对了，我还没问过你，你的名字呢。”
　　“叫我红鸢就好了，钢铁魔女，红鸢。”
　　“哦哦，钢铁魔女啊。”
　　白夜眼睛一亮：“这个我知道，我当时可喜欢看……咳咳，没什么。”
　　红鸢奇怪地看了一眼白夜，然后也没说什么，不过她心里也嘀咕起来。
　　这个家伙，真的是银月魔女吗？
　　就算只是分身，那气质方面，看起来也不太像啊。
　　她怀疑地盯着白夜，难道说，这个人只是假冒的吗？
　　但是现在也不是想这个的时候。
　　她轻轻将手扶在那王座之上。
　　“第七式，精巧手术台！”
　　一根根钢铁手臂探了出来，上面布满了细小的爪子，手术刀，镊子等物品。
　　红鸢也解释道：“这个本来是用来给人做手术用的，不过用来修复魔力回路，应该也足够了。”
　　“你，能看见魔力回路吗？”
　　红鸢摇了摇头：“看不见，太复杂了，如果是单条我可能能看见，但是这里面包含了几千万的回路。。”
　　“那你还这么自信的过来修理？”
　　红鸢却毫不在意：“但是我了解阵法原理，我可以根据这个王座的材质部署，估算出大概的魔力回路。”
　　红鸢想了想：“等会儿，难道你能看见？”
　　“是的啊。”
　　白夜一副理所当然的模样，然后递给她一个卷轴：“视野共享的卷轴，一起用掉吧！”
　　红鸢想了想，点了点头。
　　随后，两人一起捏碎卷轴。
　　霎那间，红鸢看到了很多自己不曾看见的东西。
　　周围，全都是刘躺着的魔力。
　　而王座上的魔力回路，也在魔力流之下变的清晰可见。
　　“我看见了！”
　　“那你就快修啊！”
　　白夜连忙催促起来，她真怕这个东西突然就炸掉了。
　　“我马上，这个看起来有点麻烦，破坏的有点彻底。”
　　但是，这个过错是自己犯下来的，那当然是要自己来弥补。
　　红鸢开始聚精会神，修理着这个王座。

第二百一十二章，视野共享
　　红鸢开始修理王座，白夜自己闲来无事，也开始关注起红鸢。
　　这个家伙身材其实蛮不错的，虽然看起来瘦瘦高高的，但是身上很有料，胸口不算大，刚刚盈盈一握。
　　这样的手感，白夜倒也不讨厌。
　　毕竟女孩子胸太大了，就会显得很奇怪，也很不方便。
　　走起路来一颠一颠的，很是麻烦。
　　“你在看哪里？我看不到回路了！”
　　“咳，抱歉。”
　　白夜才想起来自己是在视野共享，而对方只是共享了自己的视野，而不是共享自己的能力。
　　她连忙集中注意力，开始感受王座之上的魔力。
　　“大约需要多久？”
　　“十分钟吧，放心，这么短的时间应该不会出什么事情。”
　　“但是似乎有人不愿意给我们这么多时间。”
　　白夜望向门口，一个曼妙的身影出现在大厅门口。
　　“真是的，妈妈，你们在干什么呢？”
　　来的人正是妮娜。
　　她手指轻轻放在自己的唇间，一脸愉悦地看着白夜。
　　“这是你女儿？”
　　红鸢懵了，这个家伙果然不是真正的银月魔女，毕竟，银月魔女怎么可能有女儿？
　　“我说是我认的你信吗？”
　　白夜摊了摊手：“你这边自己行不行啊，必须要有人去拦住她！”
　　红鸢想了想，直接将手中的工具交给白夜：“我把这些机器的权限放给你，你来操控！”
　　“可是我不会啊？”
　　“我已经画出图纸了，你照着图纸，把该连的线连好就行了。”
　　说着，红鸢直接走了出去，她十分潇洒地点上一根烟，狠狠吸了一口：“十分抱歉打扰到你们母女团聚了，但是你母亲现在似乎有很重要的事情要做哦，好孩子就不要打扰了哦。”
　　妮娜的眼神逐渐凌厉，她的额头上有一些血迹，她轻轻抬手，稍微擦了擦，看了看手中的血迹，随后便直接伸出舌头来舔了舔：“嘻嘻，那可是我的妈妈哦，所以，请你离我的妈妈远一点，好吗？”
　　她笑了，笑的很妖媚，而且看起来脑子有点不正常。
　　红鸢再次吸了一口烟，然后。
　　“第十式，吞世巨蟒！”
　　一条巨大的钢铁蟒蛇出现，直接撞向妮娜，整个城堡，都被撞得摇晃了起来。
　　白夜下意识看了一眼，然后继续工作。
　　“喵喵喵，白夜大人，我也去帮忙！”
　　“不，不用，猫猫，你是我的最后一道防线了，所以，待在我身边，防止意外的发生。”
　　猫猫一愣，那碧蓝色的竖瞳里闪过一道精光。
　　我是白夜大人最后的防线吗喵？
　　白夜大人真是信任我啊。
　　白夜说完之后，便不在管王宫外面的战斗，开始继续做连连看。
　　不得不说，红鸢确实厉害，直接把线性代数级别的工作，简化成了连连看。
　　但还是好难啊，毕竟连连看也需要技术啊。
　　而且这个连连看还是地狱级别的。
　　白夜想着，干脆用破魔之瞳直接将周围的魔力清空好了。
　　但是想想还是做不到。
　　自己现在所在的位置是结界正中间，如果使用破魔之瞳的话，只能消除视线范围之内的魔力。
　　也就是最多一百八十度左右。
　　而那个时候，因为一半的魔力突然消失，整个结界的魔力就会紊乱，到时候会直接炸掉。
　　白夜叹了一口气，继续开始连连看。
　　而那边的战斗，也一路从王宫打到了王城内部。
　　吞世巨蟒不断地窜动着，将妮娜逼得更远。
　　天空中，一架架飞艇，朝着下面抛射炸弹。
　　但是很可惜，这样的攻击，完全被蔷薇花形成的结界给挡了下来。
　　妮娜周身开始环绕起一道道风刃，同时，时钟转动，吞世巨蟒的身上，开始出现一点点锈迹，它如同逐渐变的老旧的机器一般，不断地发出嘎吱的哀鸣之声。
　　红鸢对这个倒是无所谓，毕竟她知道自己可能赢不了，自己只需要将战场带离王宫就行了，然后拖住足够多的时间。
　　妮娜看着红鸢的模样，似乎是猜到了她的目的，不住微笑道：“你是希望给妈妈足够多的时间吧，真是可惜啊，你根本做不到。
　　不过看在你如此上心的份儿上，我就和你好好玩一下吧。”
　　至于妈妈那边，自然是由小妮娜去阻止啦。
　　在王城内的一间房间内，小妮娜缓缓醒了过来，然后慢慢悠悠朝着王座的位置跑了过去。
　　“妈妈！”
　　妮娜脆生生叫了一声。
　　白夜一愣：“你不是在和红鸢战斗吗？”
　　糟了，这个家伙似乎可以控制多个傀儡。
　　白夜暗道一声不妙，而猫猫则是直接挡在了白夜前面。
　　就是这个家伙吗？这个就是那个短发坏女人说的小女孩吗？
　　看上去确实很可爱。
　　纵观白夜大人接触过的女孩们。
　　什么可利亚，露比之类的。
　　虽然也都很可爱，但是真实年龄其实也都是成年了。
　　而这个小萝莉不一样，她似乎是真正的未成年。
　　也真因为如此，所以白夜大人才会异常兴奋吧。
　　所以，猫猫要挡住这个小家伙，不能让她来到白夜大人的身边。
　　如此想着，猫猫直接扑了上去。
　　但是这个小妮娜却并不像是看上去的那般柔弱。
　　她的周身环绕着一把把由金属构成的长刀，直接杀向猫猫。
　　“钢铁序列？”
　　白夜眉头一皱，什么时候。
　　这个家伙什么时候偷走了钢铁魔女的能力？
　　但是猫猫却并不惧怕，靴子穿在脚下，速度也猛地变的极快。她如同一位危险的舞者一般，穿梭在刀刃之间。
　　“咔哒！”
　　一排排火枪出现在妮娜身后，随后，便是不断传来的呼啸声。
　　糟了，托大了。
　　猫猫瞳孔骤缩，她能够看清楚子弹的轨迹，但是，太密集了，只能凭借速度跑出子弹的范围。
　　可是，如果自己跑了，那么，身后的白夜大人……
　　白夜直接挥手，一道冰墙出现，同时，月之序列发动，一把将猫猫拖了过来。
　　“喵喵喵，白夜大人……”
　　“没关系，你尽管去打吧，我好歹也是魔女，虽然要在这里连连看，咳，不是，修理这个回路，但是也是有余力保护自己的。”
　　“白夜大人……”
　　猫猫眼中闪着泪花，白夜大人太照顾自己了，猫猫很感动。

第二百一十三章，有人跑了
　　王城内再次传来震耳欲聋的爆炸声。
　　贤者站在远处，看着王都的情况。
　　“哼，这次失算了呢，刚刚的动静，应该是红鸢发出来的吧。”
　　她的表情被面具遮挡，完全看不出什么，但是她周身的气质，确实稍稍沉寂了下来。
　　要不要去救她呢？
　　还是算了吧。
　　毕竟红鸢也只能算是真理会的合作者，不值得自己去冒险。
　　想着，贤者直接起身，离开了这里。
　　红鸢自然也感受到了那边的魔力波动，一边招架着越发疯狂的风刃，以及越发狂躁的蔷薇花，一边暗骂。
　　“贤者我……”
　　接下来就是几百字的电报机声音，里面充斥着对贤者母亲以及其他家人的问候。
　　这个家伙，需要自己的时候还挺有礼貌的，一副手拉手好朋友的模样，现在不需要了，便直接把自己扔下来了。
　　妮娜看红鸢分心，也没有错过这个机会，法杖一挥，无数雷霆，化作几只雷鸟飞向红鸢。
　　红鸢连忙召唤出几道金属墙壁阻挡对方的攻击。
　　雷鸟打在墙壁上，很快就化作飞灰，但是红鸢却眉头皱紧，不对劲。
　　自己的力量，似乎在减弱。
　　“察觉到了吗？我正在汲取你的力量，用不了多久，你就会变成一点魔力都无法操纵的普通人。”
　　红鸢再次挥手，钢之堡垒！
　　一座巨大的堡垒出现，直接将红鸢笼罩了进去。
　　妮娜却一脸不屑：“你以为只要像一个缩头乌龟一样躲在里面就没问题了吗？”
　　妮娜手中，突然出现了一本书，这本书上，还有一条由魔力形成的锁链，一条在自己这边，一条则是一直衍生进入堡垒之中，拴在红鸢的手上。
　　这就是自己的能力，掠夺魔女的力量，可以肆无忌惮地掠夺其他魔女的能力。
　　说起来，这个能力似乎也是一个很坏的能力呢，和自己一样。
　　这个家伙就先不管了，看看我亲爱的妈妈那边怎么样了吧。
　　妮娜的视线一转，直接转到了白夜那边，猫猫正在利用她无与伦比的速度，和小妮娜缠斗。
　　猫猫突然眼中亮起光芒，刚刚前冲的动作，被她硬生生止住。
　　双腿，因为强行止住冲势，其中一只脚也已经变成了一种诡异的幅度。
　　很明显，是脱臼或者骨折了。
　　而猫猫前伸的左手，也噗嗤一声，划开了一道口子。
　　这是，丝线？钢丝吗？
　　猫猫疼得直接捂住了自己的左手。
　　“唔唔唔，太疼了！”
　　猫猫眼泪汪汪地看着四周，四周，已经布满了钢丝。
　　妮娜轻轻转动手指，周围的钢丝，也被（和谐）操纵着，朝着猫猫移动了过去。
　　喵喵喵！
　　猫猫咬了咬牙，正打算用自己的爪子强行突破出去，这时，周围却突然飘起了皑皑白雪。
　　“咔哒！”
　　这些钢丝绷得笔直，随后居然一根根断裂。
　　妮娜大惊，见正在修复王座的白夜站了起来。
　　她擦了擦自己额头的汗珠：“是不是把我给忘了？”
　　“妈妈，你也要与我为敌吗？”
　　妮娜低着脑袋，眼中满是失望和不满。
　　白夜却摇了摇头：“不听话的孩子，我可不喜欢哦。”
　　“这样的话，那我就，把妈妈做成玩偶好了。”
　　妮娜的脸上突然带着一种难以言喻的笑容。
　　而与此同时，在外面。
　　形成不久的钢铁堡垒已经瓦解了。红鸢的魔力也在不断流失，她根本没有魔力去维持这个巨大的钢铁堡垒了。
　　大号妮娜狠狠地看了她一眼，然后直接朝着王宫飞了过去。
　　“待会儿在料理你！”
　　现在最重要的，还是我亲爱的妈妈那边。
　　“你给我，站住！”
　　红鸢狠狠地吸了一口烟，但是，却没有魔力去做什么了。
　　自己的魔力，已经被吸收的七七八八了，她只能恨恨地顶着远处妮娜离开的背影，然后默默祈祷，那个不知道到底是真是假的银月魔女，来点作用了。
　　两个妮娜终于汇合在了一起，看起来，不太妙啊。
　　小妮娜正在和猫猫缠斗，大妮娜，却已经走过来了。
　　“我亲爱的妈妈啊，你再怎么修理也没用的，毕竟，整个王都的魔力，已经全部在我的掌控之中了。”
　　妮娜面带笑意。
　　慢悠悠地走了过来。
　　白夜却脸色不变：“那你让我修好啊。”
　　“我才不要！”
　　妮娜开玩笑的，毕竟她也不太确定，那些魔女到底留了什么后手。
　　白夜啧了一声，咬了咬牙，只能拼了。
　　她突然转过头，看向妮娜：“妮娜，你过来一下！”
　　“唉？妈妈你想干什么？现在想要求饶，也已经来不及了哦，再怎么求饶，我也会把母亲给做成听话的玩偶的哦。”
　　“不是哦。”
　　白夜微微一笑，继续让妮娜往前走。
　　白夜大人！
　　猫猫拖着带有伤病的躯体，焦急地看着白夜那边，如果那个女人想对白夜大人不利该怎么办？
　　很快，妮娜就走到了离白夜只剩下一米左右的距离，两个人都能清楚地看见对方的眼神。
　　妮娜突然有些懵了，现在该做什么？
　　白夜微微呼出一口气，笑着道：“小妮娜，我相信你是好孩子哦，所以我给你一次机会哦，只要真心悔过，我可以帮你的。”
　　妮娜愣了，她看着白夜的笑容，感觉有些心动，但是很快她又笑了起来：“哈哈哈哈哈，开什么玩笑，我可爱的妈妈啊，我天生拥有的能力就是掠夺，这注定我会成为恶人，而且，我也不需要谁的原谅。”
　　她的眼神逐渐坚定下来：“我本来就是恶人啊，就算那是一百年前的事情了，看到你那个小女孩了吗？我当年可是活生生将她变成傀儡了哦。
　　所以，准备好成为我的傀儡了吗？”
　　白夜眉头微皱，机会我已经给了哦。
　　她的眼眸中，逐渐出现了一个复杂而又奇妙的图案。
　　破魔之瞳，发动。
　　然后叠加，永痕序列。
　　破魔之瞳可以磨灭自己目光所视的所有魔力，现在自己目光所视，只有妮娜以及附近的一小块距离罢了。
　　在永痕序列的加持下可以将吸收范围，完全固定在妮娜周边，而不会向外延生。
　　这可是当时在梦境里面，自己学到的技巧。

第二百一十四章，占便宜的人
　　妮娜猛地感觉，自己身体内的魔力顷刻间被消耗一空，不但如此，周围的魔力，也是这样。
　　被，被吸干了。
　　妮娜有些吃力地看向白夜，白夜却马上转过头，开始维修王座。
　　妮娜咬了咬牙，快速向那些储存着魔力的蔷薇花求助。
　　魔力大量涌入不需要半分钟，妮娜体内魔力再次充盈。
　　然后，白夜又一次转过头。
　　破魔之瞳和永痕序列再次发动。
　　妮娜再次被白夜榨干。
　　就这样，往复四次，妮娜终于怒了。
　　她在恢复魔力的一霎那，大量风刃飞向白夜。
　　“混蛋，你把我当成什么了，居然敢洗刷我？”
　　“噗嗤！”
　　白夜的身体直接被切开了好几道口子，白夜却不管不顾，再次转头，要发动技能，但是这次妮娜却直接发动了时间能力。
　　“咔哒！”
　　一阵时间停止的声音响起。
　　周围的时间降低到了极致，她笑眯眯地看着如同被琥珀包裹了身体的白夜，走到她面前，轻轻抚摸着她的脸蛋。
　　真是漂亮啊，有你这样的妈妈，肯定很幸福吧。
　　那么，直接动手把妈妈做成傀儡吧。
　　首先是，折断妈妈的手脚哦，然后用蔷薇花连接。
　　妈妈的恢复能力太强了还必须要种下一朵蔷薇花用来吸收妈妈身体里的魔力。
　　她笑嘻嘻地用手指，轻轻抚弄着白夜的身体。
　　忽地，她听到了一声清脆的咔哒声，奇怪，时间立场明明还没有解除啊。
　　想法刚刚升起，她便直接定在了原地。
　　而白夜只眼睛一花，随后，又是一阵咔哒声。
　　“触发支线任务。”
　　卧槽，什么情况？
　　白夜刚刚明明感觉到了，周围的时间在一瞬间变得缓慢，包括自己在内。
　　而下一刻，系统的支线任务就触发了。
　　白夜的时间恢复正常，而妮娜却陷入了时停之中。
　　支线任务：公主的末日。
　　无恶不作的蔷薇王国公主就在你面前，现在你可以选择毁灭她，让王国重新变得正常，也可以选择感化她，让她继续统治蔷薇王国。
　　无论哪个选项，任务都将完成。
　　完成奖励：魔法，化身（可以召唤一个拥有本体百分之五十实力的化身）
　　该任务非主动触发，可以不接受。
　　白夜顿时有一种热泪盈眶的感觉。
　　“对不起，系统，我错怪你了，原来你一直都在为我着想啊。”
　　现在这个情况，看起来就是系统主动进行时停，然后给白夜反应的机会。
　　系统，我爱死你了。
　　“以后如果有机会见到你的本体，我不打你了，一定给你亲亲抱抱举高高！”
　　“请宿主快些选择。”
　　白夜点了点头，感谢了系统之后，白夜也卡事行动起来。
　　她直接跑到了妮娜边上。
　　因为妮娜离自己很近，所以在自己能够触碰到的范围内。
　　她直接拿出湖中剑仿品，然后轻轻抵在妮娜的心脏处。
　　虽然很抱歉，但是，必须要杀掉你了。
　　白夜并不觉得自己能够感化她。
　　如果自己出现失误，不但自己有危险，猫猫也可能有危险。
　　如此想着，她的内心逐渐坚定下来。
　　随即，选择了接受任务。
　　咔哒！
　　咔哒！
　　两声钟表的的摆动声同时响起。
　　妮娜愣了一下，为什么会有两声？等她回过神来，却发现，自己的时间结界已经结束了，而此时，一把金色长剑正立在自己胸口。
　　噗呲
　　轻微的入肉声，妮娜愣愣地看着自己面前的红色。
　　怎么会，什么时候！
　　明明是自己使用了时间结界才对，为什么，反倒是这个家伙，为什么可以一瞬间接近自己，并且给自己一剑。
　　妮娜口中吐出一口鲜血，随后，整个人忍着疼痛飞速后退。
　　“你居然，你居然真的对我出手！”
　　妮娜的眼睛红了，同时对着白夜咆哮道：“我杀了你，我要杀了你！”
　　白夜没说话，再次刺出一剑，妮娜连忙躲开。
　　同时闪躲到了白夜无法攻击到的位置。
　　她的眼神中，带着难以言喻的恨意。
　　白夜没有理会，直接转过头，然后继续开始修理，只差一点点了。
　　“可恶，可恶！”
　　为什么会这样！
　　妮娜咬着牙，为什么，连多看一眼都不行吗？她开始疯狂调用魔力，恢复自己的伤势，然后，再次冲了过去。
　　“噗嗤！”
　　一道黑影从空中划过，猫猫划开了妮娜的手臂：“白夜大人正在做事呢，绝对不允许你们打扰白夜大人！”
　　猫猫眼神凌冽，而这个时候，白夜终于松了一口气。
　　呼，终于完成了。
　　整个王座，突然亮了起来。
　　随后，白夜缓缓转过头，微笑着看着妮娜：“十分抱歉哦，小妮娜，看起来是我赢了。”
　　她嘴角上扬：“开始运行！”
　　“嗯？怎么回事？”
　　白夜等了一会儿，却发现，王座只是在亮，然后并没有其他事情发生。
　　“呼，呼，你是傻子吗？这个王座是一件魔法道具，你需要坐上去，然后注入魔力！这样才能掌控整个王都。”
　　红鸢不知道什么时候出现在了门口，看她气喘吁吁的样子，似乎是从外面跑过来的：“快点坐上去啊。”
　　“找死！”
　　妮娜眼眶红了，白夜也是连忙要坐上去。
　　“哼哼，看起来东方的那一句谚语不会错啊。”
　　一个身影出现在了王座之上，缓缓地坐了上去。
　　“贤者？”
　　红鸢和妮娜两人齐齐惊呼。
　　而白夜也是一脸惊慌，这个人谁啊。
　　贤者缓缓坐在王座之上。
　　他可是跟着这群家伙许久了，本来是打算看看有没有机会捞一点好处，但是却遇到这种事情。
　　“混蛋！”
　　红鸢破口大骂：“老娘遇到危险的时候，你跑掉了，现在，却过来占便宜？”
　　王座开始缓缓运作，贤者面具之下的眼神，玩味地盯着在座的众人。
　　“你就是传说中的，银月魔女吗？怎么样被抢夺胜利果实的感觉，如何？”
　　白夜冷着脸，眼中光芒闪烁，她要用破魔之瞳了。
　　虽然这样可能导致整个王都崩溃，但是总比这个家伙抢夺到王座要好的多。
　　轰隆！
　　天空中一道雷霆响起。
　　整个王座发出了一阵轰鸣声。

第二百一十五章，要炸了
　　贤者如同一个归来的王者，坐在王座之上，整个王都的魔力，都开始涌动了起来。
　　“啊，魔力在涌动，我能感受到它正在涌入我的体内。”
　　贤者笑的很开心，他们来这里，本来就是为了掠夺魔力，他们的大计划需要大量的魔力。
　　现在，这些魔力都归自己所有了。
　　白夜一把抱住猫猫，打算一旦有什么不对劲马上跑路。
　　而很快，贤者就感觉到了有不对劲的地方了。
　　魔力一直涌入她的身体，很快，就把他的身体给充满了。
　　但是，魔力依旧在朝着她的身体涌来，并且，并没有停止的迹象。
　　魔力无穷无尽，但是自己的身体承受能力有限。
　　他想站起来，但是这个王座就像是有吸力一样，将她吸附在上面，一点也无法动弹。
　　这是很正常的现象，就像是强电流拥有着吸力一样，强大的魔法流，也会将载体吸附在上面。
　　贤者慌了。她不自觉看向远处的白夜。
　　这个家伙，表情居然如此平淡，好像，就好像已经知道接下来会发生什么事情一样。
　　我懂了！
　　贤者眼睛一亮，她突然明白了过来，这些，都是那个家伙故意的。
　　她故意露出破绽，然后让自己坐上了王座。
　　而这样做的目的，不过是，不过是引诱自己上当罢了。
　　这个王座，本身就是陷阱，她其实完全可以单独维修这个魔法道具，但是却假意需要红鸢的协助。而这里的魔力回路已经被她修改过了。
　　真是可怕的算计啊。
　　她不禁如此想道。
　　不，应该还不止这些，这个家伙，可能不只是在算计自己，还算计了那位公主殿下，反正，无论是谁坐在了王座上，都会触发陷阱。
　　这算是一石二鸟吗？不愧是银月魔女。
　　是他太过于小看对方了，再怎么样，对方也是传说中活了两百年的强大魔女，就算传说有些夸大的意味，那自己也不应该如此小看对方。
　　这是自己要付出的代价，也是给自己的教训吧。
　　他冷冷一笑，然后放弃了抵抗，灵魂转移，启动！
　　白夜看着王座之上的所谓贤者，先是狂笑，然后再是惊慌，紧接着一副恍然大悟的模样看着自己，最后仿佛进入了贤者模式一样。
　　这些真理会的家伙，可能多少都有点毛病。
　　“哼哼哼，哈哈哈哈哈哈，银月魔女，最后时刻，我在此像你致歉！”
　　白夜：？？
　　猫猫：？？？
　　“之前是我太过轻看你了，我的想象中，你也就和红鸢一样的水平，但是现在看来，是我错了。”
　　她如此说道：“此后，我会像对待一个真正的强者，一个足以灭世的强者那样对待你，所以，我很期待我们的下一次见面。”
　　一道蓝色的光芒，从王座之上窜出，直冲云霄，随后便朝着远处飞去。
　　而那具躯体，则是直接炸成了飞灰，只是哐当一声。
　　那白色的贤者面具，落在了白夜脚下。
　　这家伙，什么毛病？是死掉了吗？
　　她捡起面具看了看，这面具还挺帅的。
　　“你，你到底做了什么？”
　　红鸢走上来，她不清楚，贤者为什么会说出那种话。
　　“什么什么？”
　　白夜歪了歪头，顺手将面具收了起来。
　　“就是，你和那位青之贤者，你们认识吗？”
　　白夜摇了摇头，不认识啊。第一次见到他。
　　红鸢怀疑地看了一眼面前的白夜，她突然又想起了，刚刚青之贤者，是叫她银月魔女的，也就是说，面前这位，是真正的银月魔女咯？
　　玩蛋！
　　红鸢有些心有余悸的模样，还好，自己没对她出手，而这个家伙，似乎是已经忘记自己了吧。
　　“对了，话说这个王座现在什么情况？”
　　白夜指了指王座，还在持续充能的样子，一圈圈波动，不断地朝着四周扩散，带着浓郁的魔法气息。
　　“这，这不是你搞的鬼吗？”
　　至少听刚才贤者的话是这样的。
　　白夜继续一脸问号。
　　但是现在的当务之急，应该是要这个王座停下来吧。
　　“说起来，这个玩意儿，怎么停下来啊？”
　　白夜问出了这个问题，红鸢却是点了一根烟，然后吸了一口道：“我咋知道，不过有一点我知道，那就是，这玩意儿如果继续下去，会炸的。”
　　白夜仔细思考，然后干脆了当地抱起猫猫。
　　“跑吧！”
　　“唉？你不拯救一下吗？”
　　白夜耸耸肩：“救个屁啊，反正整个王城都已经废弃了，也没有其他人，炸了就炸了。”
　　其实她有一个想法，那就是去远处，使用破魔之眼，让整个王城都寂静下来。如果来得及的话。
　　她又看了一眼一旁的妮娜：“小妮娜，虽然我不知道你的目的是啥，但是，就此作罢吧！
　　毕竟现在已经过去一百年了。”
　　其实白夜说这话有些违心的，毕竟按照那十二个魔女的说法，这位公主殿下，为了自己的力量献祭了一座城市的人。
　　但是打不过就是打不过，自己又不是主角，又不会爆种。
　　“是吗？”
　　妮娜低着脑袋思考了一下，对啊，自己一开始，到底是为了什么呢？
　　“所以，我先走了，你也快跑吧。”
　　妮娜笑了笑：“我还以为母亲大人，会拼了命把自己留在这里，然后和我同归于尽呢。”
　　白夜翻了一个白眼，说实话，她有点心动了，如果她身边没有其他人的话，她肯定会这么做的的。
　　“不过，这样的话，我也会拼死把你们所有人都留下来哦，母亲也不希望其他人遭到牵连吧？”
　　果然吗？
　　白夜没有说话，而是直接掏出魔毯。
　　“走吧！”
　　“我，我也一起吗？”
　　红鸢问道。
　　“废话，你要是想留在这里我也不反对啊，没时间了啊，你快点。”
　　红鸢也没多做思考，毕竟贤者们拥有将灵魂转移到另一副躯体里去。
　　随着一阵破空声，魔毯全力发动，朝着王城外部飞去。
　　而此时，一道光从王都内爆发而出。
　　随后，是剧烈的爆炸声。
　　魔毯非的很快，但是也快不过汹涌的魔力潮汐，整个魔毯如同海中小舟一般，不断地在空中飘荡。
　　猫猫也是被如此剧烈的爆炸声吓得脸色煞白。
　　白夜转过头，破魔之瞳，发动。
　　顷刻间，整个空间，仿佛多出了一片净土一般，而魔毯的飞行轨迹，也总算是平稳了下来。

第二百一十六章，伤痕累累的白夜
　　原本古老的王都，直接被炸碎了，只剩下一个小角，还残存着一些建筑，而那个小角落，就是白夜离开的方向。
　　白夜的魔毯，直接被爆炸的气浪掀飞了几公里，在一个树林里，才慢慢停了下来。
　　“咳咳咳，靠！”
　　红鸢率先爬了起来，然后一口血沫子吐在了地上。
　　她本来还想埋怨几句，却突然想起了，在魔毯上的事情。
　　随着巨大的风暴席卷而来，她本来以为自己这次是死定了的，但是没想到，白夜居然直接抱起她和那只猫，然后狠狠地将两人压在魔毯上。
　　她本来还在不安地扭动着身子，但是很快，她发现，白夜是在用身体，替自己和那只猫，抵挡那些冲击。
　　噗！
　　一道血痕出现，滚烫的血液，直接洒在了她的脸上，很灼热，也带着一股淡淡的气味。
　　她一脸呆滞地看着自己身上的白夜，她正狠狠地咬着牙，仿佛正在忍受着痛苦。
　　她从思绪之中脱离出来，连忙爬到白夜身边，看着白夜正趴在地上，而她的整个背部，也完全变成了血肉模糊的样子。
　　“喂喂，你没事吧？你别死啊！”
　　“唔唔唔，白夜大人，你怎么变成这样了，唔唔，都是为了我，白夜大人，你千万不要有事啊。”
　　猫猫一哭，红鸢就更急了。
　　她现在就是后悔，非常的后悔。
　　自己之前去一直对白夜的映像很不好。
　　但是没想到，白夜居然会这样保护自己。
　　自己可不是什么废人啊，自己可是钢铁魔女啊。
　　她看着猫猫不断晃悠白夜身体的模样，刚想从自己的储物空间里面掏出药丸给白夜治疗，白夜的眉头就动了动，然后翻过身来。
　　顿时，背后的疼痛让她一阵龇牙咧嘴。
　　“别，你别动，我给你治疗。”
　　红鸢连忙扶住白夜，她又要掏出药物，却发现，现在自己已经一点魔法都没有了，根本没法使用储物戒指。
　　“不，不用治疗了，反正……”
　　红鸢一把捂住白夜的嘴：“别瞎说，你不会有事的！”
　　“喵喵喵，对啊白夜大人，喵喵喵，你不会有事的。”
　　白夜一脸无语，我也没说自己有事啊，我是想说，反正待会儿自己就会好的。
　　刚刚使用破魔之瞳，几乎抽空了周围所有的魔力。
　　但是自己的魔力却是依旧如常那般恢复，真是神奇啊。
　　她开始给自己施加治疗魔法，以加快自己伤势的愈合。
　　看着白夜背后的伤势居然渐渐愈合，红鸢心中也是稍稍放下心来，但是她心中的愧疚感，更加浓郁了。
　　自己，什么也做不到，就算是已经成为可以独当一面的钢铁魔女，在面对真正的危机，也是如此无力。
　　更不要说，现在自己的力量和魔力都被夺走了一大半。
　　“唔唔唔，白夜大人你还活着真是太好了！”
　　猫猫的哭声打断了红鸢的思考，看着猫猫直接扑到白夜怀里哭的样子，不知道为什么，她莫名有一点羡慕呢。
　　不过白夜似乎却不领情一样，一巴掌拍在这只蠢猫的脑袋上。
　　蹭到自己伤口了啊混蛋。
　　而且，自己不会死亡这件事情，其他人不清楚，你这只蠢猫还不清楚吗？
　　她一副恨铁不成钢的样子，原本她还以为猫猫哭，是为了演戏，但是现在看起来是真的。
　　但是想想，白夜有感觉暖暖的，轻轻摸了摸她的脑袋：“好了，不哭了，现在我们还有很重要的事情要做呢。”
　　她看向了一旁的红鸢：“钢铁魔女小姐，如果可以的话，您能不能和我们说一下，关于真理会的事情？”
　　这位钢铁魔女小姐，怎么说也是真理会的核心成员吧？她应该知道很多情报才对。
　　而红鸢想了想，反正那个贤者都把自己卖掉了，那自己也把他们卖了，很合理吧。
　　但是她又不想这么轻易就说出来，这样感觉好像是自己已经屈服白夜了一样。
　　“呼，我和真理会也算是合作关系，知道的并不多。”
　　然后就没有下文了，似乎是在等着白夜来问一样。
　　白夜也这么一直看着红鸢，倒不是她不想问，只是刚刚她还在用永痕序列恢复伤口，整个人都还是在懵逼状态的。
　　红鸢一瞪眼，好吧好吧，你不问就算了，我自己说。
　　“其实，真理会的核心，只有那八位贤者，其他的都只能算是编外人员。
　　就比如之前你见到的那个戴面具的，她也属于编外人员，只负责蔷薇王国的一些事物，对于蔷薇王国以外的组织结构和人员也是一概不知。
　　我也差不多属于编外人员，只不过因为我是魔女，战斗力强悍，所以经常会出去外地办公，知道的会多一点。”
　　“那他们的基地呢？”
　　红鸢做思考状，道：“那我就不清楚了，一般联系，都是单线联系的。
　　至于他们自己，他们似乎拥有投影能力，首先会让全体成员寻找一个安全地点，然后安装魔法阵，紧接着，他们就会将自己投影过去。”
　　真是一群谨慎的家伙。
　　白夜终于讲身体恢复了大半，开始站起来活动身体：“那，这群疯子的目的到底是什么？”
　　红鸢再次摇了摇头，她这是真不知道了。
　　“呼，好吧，感谢你的帮助。”
　　白夜叹了一口气，自己知道的信息还是不多啊。
　　“对了，接下来你有什么打算吗？”
　　“我哪知道，随便走走呗，能去哪就去哪，反正我们魔女寿命悠长，又没啥事儿做，到处逛一逛，看看风土人情也不错。”
　　白夜点了点头：“要不要去奥多啊？我女儿在那里哦，你可以去投奔她。”
　　红鸢狐疑地看着白夜：“你到底有几个女儿啊？”
　　“理论上是一个，刚刚那个妮娜的话，是她自己要叫我妈妈的。”
　　我信了你的鬼。
　　红鸢现在的表情是这样的。
　　不过她也谢过了白夜的好意：“我先恢复一下实力，然后再看情况吧。”
　　再次道谢之后，她便转身离开了，但是她的目的地并不是奥多王国的方向。
　　她的力量，被掠夺了很多，现在实力十不存一，得想办法恢复一下才行啊。

第二百一十七章，回忆
　　妮娜站在一旁的小山坡上，看着白夜抱着猫咪，朝着王都的反方向去了。
　　“啧！”
　　她轻轻啧了一声，心中却带着些许羡慕，以及别的情绪。
　　说起来，自己以前到底是什么样的人呢？
　　她已经记不清楚了，毕竟那是一百年前的事情了，而且自己也已经沉睡了一百年了。
　　见白夜越走越远，她立马跟了过去。
　　想起来了，那是，一百年前的事情。
　　妮娜的脑海里，渐渐有了画面。
　　自己的童年，似乎一直在笼子里，她从来没有出过王宫。
　　“母亲，您好些了吗？”
　　六岁的妮娜，小心翼翼地走进一个房间，房间的床上，躺着因为漂亮的女性。
　　很漂亮，但是也很苍白，脸上，似乎带着难以言喻的疲惫感。
　　“妮娜，你过来了啊？”
　　“嗯呢，母亲，你看，这是我在花园里遇到的，麻雀先生！”
　　她小心地张开手掌，露出一只小巧可爱的麻雀，那麻雀似乎一点也不怕生的样子，在小女孩的手里跳来跳去。
　　但是床上的女子却眉头微微一皱。
　　她叹了一口气，然后将头转了回去。
　　“怎么了？母亲，你，不舒服吗？还是因为麻雀先生？”
　　小女孩的声音越来越小，似乎是因为自己犯了错。
　　“妮娜，你是魔女的后代，日后很可能会成为魔女的，你不应该这样淘气贪玩，应该好好学习魔法，将来，才能统治这个国家，才能为你母亲报仇的。”
　　“可是，妈妈，我要向谁去报仇呢？”
　　“当然是那十二个该死的贱货，将我打伤之后，就离开了，该死的家伙，害得我嫁给那个恶心的胖子！我一定，我一定要报仇！”
　　床上的女人说着说着，突然怒吼了一声，吓得小女孩一哆嗦，手中的小麻雀也直接被吓得从窗户飞走了。
　　“母亲……”
　　“好了，别叫我母亲！”
　　那女人似乎很厌烦一般，轻轻甩开妮娜的手，脸看着窗外：“你出去玩吧，别来烦我了！”
　　“不，不，妈妈我错了，我，我不玩了，我去找老师，让她叫我魔法，教我知识。”
　　妮娜的眼中带着泪光，很委屈的样子，自己明明，自己明明只是想要妈妈开心而已。
　　“这才是我的女儿嘛！”
　　那女人露出了一个不太自然的笑容，然后挥挥手，示意妮娜离开。
　　妮娜继续走在路上，眼中模糊了一下，回忆重新涌现出来。
　　十五岁，自己再次被母亲叫到了床前。
　　这是很稀少的事情，母亲从来没有主动找过自己。
　　“呀，母亲，您身体好一些了吗？”
　　她显得有些手足无措，脸上却带着开心的笑容。
　　而她的母亲也在笑：“妮娜，你已经十五岁了，已经长这么高啦，身体里的魔力，也已经很充盈了呢。”
　　“多亏了老师的教导。”
　　妮娜笑得很开心，母亲夸自己了。
　　“很快，那十二个贱货就要回来了，妮娜，你得给我报仇，我已经准备好了法阵，到时候，你只要发动魔法阵就行了，在你十六岁的时候。”
　　她突然坐了起来，然后抓住了妮娜的手臂，用力摇晃着。
　　妮娜很明显被吓到了：“可是，母亲，我，我只是一个普通的法师而已，我还没有十六岁，而且也不确定，到底能不能成为魔女的。”
　　女人眼中带着狠毒的光芒，她手指不断用力，抓得妮娜生疼。
　　“没关系的，没关系的，我的女儿，你只要答应我就好了。”
　　“母亲，我……”
　　她很害怕，自己母亲的眼中，只有一种情绪，那就是渴望，对仇恨的渴望。
　　但是，这是母亲对自己的要求：“我，我答应！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　自己的母亲笑了，笑的很张狂，然后，当天晚上，自己的母亲，自杀了。
　　她死在了床上，并且，使用魔法，将她的魔女力量，全都转嫁给了自己，还有四个月才成年的她，提前成为了魔女。
　　她带着母亲的力量，以及仇恨，度过了人生最难熬的四个月。
　　啊，只要杀了那十二个魔女，那母亲就会高兴的吧？说不定她就会复活呢。
　　在十二个魔女来到这里的那一刻，覆盖整个王都的练成法阵发送了，将整个王都所有人为材料，让自己的实力，提升到了极致。
　　呼，呼！
　　刚刚还在走着的妮娜，突然坐在了地上，回忆让她头痛欲裂。
　　她不想再想，不想再想起那种过往了。
　　她曾经看到过，看到过白夜的些许过去。
　　那是自己掠夺的第一个能力，过往魔女的记忆提取。
　　能够看到一些记忆。
　　白夜的心灵防线十分稳固，她只能看到一些片段。
　　“母后，看，我新摘的草莓哦，农场里面的草莓长得很好哦！”
　　白夜拿起草莓，看了一眼，然后直接扔在地上。
　　什么嘛。
　　原来也是一样的。
　　“这些草莓，有毒的，扔掉吧！”
　　白夜转身离开，本来妮娜是打算不在观看的，但是白夜转身，却露出了一副幸好的表情。
　　“真是的真是的，自己女儿怎么看起来傻傻的，那草莓到底被谁下毒了？想要害我女儿吗？”
　　她的脸上，露出了妮娜从来没见过的表情。
　　随后，又是几幅画面。
　　“母后，我给你搓背吧！”
　　“咳，不用了！”
　　“母后，能留下来吗？”
　　“小白雪不乖哦！”
　　一幅幅画面，还有其他的女孩子，这个叫白夜的女人，对大家，都好温柔，尤其是对自己的女儿。
　　那是自己不曾拥有的，也是她渴望的。
　　她想要，想要这样的母亲。
　　还是小妮娜状态的妮娜，不自觉走了上去，而就在这个时候，自己的包被抢走了。
　　之后便是自己和白夜的邂逅。
　　一股嫉妒的情绪，开始蔓延。
　　我想要这样的母亲啊。
　　她看着白夜和猫猫的背影，想要跑过去。
　　但是，一股魔力波动从远处传来。
　　随后，一位穿着黑裙的成熟（和谐）女子，从远处飞了过来。
　　妮娜连忙闪到了一块石头后面。
　　“啊啊，是白夜小姐，你怎么会在这里？”
　　来的人是克罗斯大公，她在感受到王都方向的魔力波动之后，便赶了过来，结果没想到，遇到了白夜。
　　意外收获，这简直太好了。

第二百一十八章，再见大公
　　克罗斯大公见白夜如同一位春游之人漫步在荒野之上的模样，连忙飞了下来。
　　“白夜小姐，你怎么会在这里？”
　　她脸上带着惊喜，因为当时有人袭击公馆的时候，她就感受到白夜消失了。
　　虽然留下了几个俘虏，拷问之下也清楚了到底是谁对自己下手。
　　但是当她去找白夜的时候，却怎么也找不到。
　　本来她都要放弃了，结果一个多星期之后，也就是今天，王都突然就炸了，冲天的魔法光芒和烟尘，就算是几十里外的公馆，也看的清清楚楚。
　　为了确认到底是怎么回事，她便马不停蹄地赶了过来，结果就刚好遇到了白夜。
　　“啊，因为一些意外，不小心进了王都了，然后，发生了一些事情。”
　　白夜说的很淡然，但实际上经历的事情，太过复杂了。
　　现在也不太好细讲，还是回去再说吧。
　　还有一点白夜也是比较在意的，那就是，睡美人的场景还是没有完成。
　　我带你们打的，舞台都炸了，这个场景居然还没完成，而且连失败的提示都没有。
　　白夜现在已经没啥办法了。
　　如果可以，她很想再穿越回原本的世界，然后好好研究一下，这个游戏的背景和彩蛋。
　　“没事就好，那，王都到底是怎么回事？”
　　“咳，准确来说，应该是我炸的，不过，这个是为了紧急避险，你懂吧？”
　　克罗斯大公歪了歪脑袋，漂亮的脸蛋上满是疑惑，什么是紧急避险？
　　“就是，公主和十三位魔女的故事你应该知道吧？就是那个坏魔女复活了，然后我为了不让她继续残害她人，所以……”
　　“所以就把王都炸了吗？”
　　克罗斯大公眉头一皱，不愧是银月魔女，是用这种方式解决的吗？实在是太离谱了。
　　“这件事情，还是不要说出去比较好。”
　　她见白夜的表情，摆了摆手，解释道：“毕竟，王都和里面的王冠，是所有人的期盼，你这样炸掉了，他们借这个理由来攻击我的，所以，请你回去之后，不要说这件事情。”
　　白夜点了点头：“我能理解。”
　　“那我们先回去吧，先离开作案现场再说。”
　　说的好奇怪啊。
　　白夜总感觉这个说法怪怪的。
　　不过现在这么多人，飞回去也不太舒服，直接从自己的胸口掏出一辆马车。
　　南瓜马车。
　　“那我们先回去吧！”
　　白夜想了想，又将南瓜马车的缰绳交给了克罗斯大公。
　　“你来操作吧，我现在有点找不到路。”
　　白夜是真的怕了，自己直接从那个传送阵附近，直接迷路迷到了王都。
　　克罗斯大公接过南瓜马车的缰绳，发现这架马车还挺好操控的。
　　“白夜小姐，这辆马车不错哎，能不能，送给我啊。”
　　白夜本来想拒绝的，但是克罗斯却道：“开玩笑的，实际上，是我想送白夜小姐一件礼物。”
　　“送给我礼物？”
　　白夜突然有些不好意思了，毕竟自己刚刚还在琢磨着怎么拒绝人家。
　　“是的呢，是我收藏了许久的宝物哦，不过反正放在我这里也没什么用，干脆就送给你好了。”
　　她从怀里拿出一颗碧蓝色的小珠子。
　　“踏水珠，手持这颗珠子，可以在海洋中自由行动，还能操控水流的力量。”
　　她将那颗鸽子蛋大小的小珠子递给白夜：“不过，这个可不白给哦，白夜小姐。”
　　“嗯，那你需要什么？”
　　白夜就知道，天底下没有免费的午餐。
　　克罗斯大公似乎有些不好意思：“这件事情，等到晚上再说吧，说起来，这只猫是……”
　　“哦，这位是猫猫！”
　　“你好喵！”
　　会说话？
　　克罗斯大公倒是惊了一下，会说话的猫并不是说完全没见过，到也算是比较稀有。
　　而且这只猫的智商看上去不算低的样子。
　　“白夜大人！”
　　南瓜马车里，猫猫趴在白夜的耳边说起来悄悄话。
　　“怎么了？”
　　“这个家伙，好像对你没安好心的样子，你晚上的时候一定要小心一点啊喵。”
　　“知道了！”
　　南瓜马车拖着闪闪的星光特效离开，而在破败的城墙上，妮娜坐在那里，她现在有些迷茫，因为，实际上，自己亲生母亲所谓的仇，她早就已经报了，当时虽然并没有将那十二位魔女全部杀死，但是也杀掉了近十人。
　　那自己，现在还有存在的必要吗？或许，自己一直在那里沉睡下去才是最好的选择吧。
　　南瓜马车一路驰骋，回到了洛马城的公馆之内。
　　白夜也是终于松了一口气，终于是，回来了。
　　卫兵们见到这辆南瓜马车，也都围了上来。
　　“大公，您，怎么…！白夜小姐也在吗？”
　　“我刚刚去王都那边看了一眼，王都似乎是，炸掉了。”
　　她又亲昵地拉住白夜的手，将她从马车上拉下来。
　　“白夜小姐是我在半路上遇到的，她也是发现王都发生了剧烈的魔法波动，才过去看了一眼，刚好被我遇到了。”
　　白夜点了点头。
　　卫兵也没有多问，毕竟理论上来说，白夜应该很早就自己回来了。
　　但是却这么多天一点音讯都没有，卫兵表示也不敢问啊。
　　白夜也不好意思说，毕竟，说什么呢，说自己迷路了？
　　“白夜，你这些天都去哪里去了？”
　　瓦诺琳跑了过来，抓住白夜的小手，左看看又看看。
　　一旁的猫猫歪了歪脑袋，这个家伙，自己好像见过唉。
　　“唉唉，这不是那只可爱的小猫吗？我还以为你已经离开白夜了呢。”
　　瓦诺琳直接抱起猫猫，她记得白夜确实有一只小猫，只不过一直没见着，还以为已经走了。
　　“走开啦，只有白夜大人可以抱我！”
　　猫猫厌恶地拍了拍这个家伙，胸口这么平，抱起来肯定不舒服。
　　看着猫猫挣脱，瓦诺琳似乎也没怎么不好意思，而是直接抱住白夜的胳膊问道：“这些天你都去哪里了啊。”
　　“咳咳，瓦诺琳，很抱歉打断你们叙旧，但是我们有事情要商量哦。”
　　克罗斯大公咳嗽一声，然后将白夜拉到一边，瓦诺琳有些不爽地吐了吐舌头，便目送白夜进入到了会议室。

第二百一十九章，这就是贵族会议吗
　　公馆的会议室不大，但是隔音效果做的很好。
　　不但做了物理隔音，还有隔音法阵，以及防止窃听的法阵。
　　白夜在里面坐了一会儿，很快，便有一个中年男子，以及三位老人火急火燎地走了进来。
　　他们先是对着克罗斯大公微微鞠躬，然后又一脸疑惑地看着坐在主座旁边的白夜。
　　“这位是？”
　　“介绍一下，这位是奥多……”
　　白夜咳嗽一声：“你们好，我是一位魔女，白夜，请多多关照。”
　　克罗斯大公了然，看起来白夜并不想让其他人知道自己的身份，便接着说道：“是一位很强大的魔女，这次会议，也需要她参加一下。”
　　“您好，这位魔女阁下。”
　　随着时间的推移，很快，会议室的人都到齐了，除了白夜和克罗斯大公以外，还有五个人，四男一女，那位女伯爵是一位五十多岁的大妈，听克罗斯大公说，她曾经是玫瑰王国最年轻的大魔导师。
　　“诸位，这次找你们过来，想必你们也清楚是为什么吧？”
　　五位伯爵都沉默了一会儿，他们清楚的很，那就是，关于王都的事情。
　　“王都的情况，我已经去查看过了，可能在座的众人中，也有人收到了下属的消息，整个王都，已经毁掉了。”
　　那位五十多岁的女公爵开口，有些嘶哑的嗓音让白夜感觉不太舒服：“我已经知道了，这可是一个大事，不知道其他两位大公会是什么反应，我们又该如何反应呢？”
　　王都毁了，那么，所谓的贵族议会，也会陷入不稳定当中。
　　毕竟，贵族议会存在的前提，或者说理由，就是等待有一个真命天子到来，从王都取回王冠，然后成为国王，重新带领贵族和平民们。
　　而现在，王都没了，王冠自然也没了，那么贵族议会效忠的对象也没了。
　　“我们必须早做打算才行，斯坦利大公，对贵族议会本来就很不满了，这次王都直接炸开，他可能会通过这个契机发动战争。”
　　白夜点了点头表示肯定，毕竟这个时代的战争本来就是这样，需要一个合理的理由，就像当初法兰斯帝国攻击奥多一样，属于无理由的不义战争，赢了还好，最多就是周边王国的谴责。
　　但是输了，那奥多王国就有理由无限反击，并且周边王国都不太愿意施以援手。
　　而那位斯坦利大公，很明显想要抓住这次机会。
　　“斯坦利大公，已经准备了许久了，有情报说，他正在暗地里培育法师军团。”
　　“等一下。”
　　白夜突然举起手问道：“我有一个问题！”
　　看着白夜的模样，众人顿时有些不喜，而克罗斯大公则是笑着道：“你说吧，白夜小姐。”
　　“我想知道，我们的目的到底是什么？维持现状吗？还是其他的？”
　　“当然是阻止斯坦利大公啊！”
　　一名老人拍了拍桌子：“这不正是我们要讨论的内容吗？”
　　“为什么要阻止斯坦利大公？我们的目的呢？”
　　众人一愣，因为他们还真没想过，毕竟按照他们的思维来看，斯坦利大公是他们的敌人，敌人要做的，他们自然是要坚决反对了。
　　但是，他们忽略了一点，那就是，这对于他们来说，也是一个好机会。
　　“如果可以的话，我想这对我们来说，也会是一个把持王国的好机会。”
　　然后，几个贵族就吵了起来。
　　不过讨论的话题变成了先下手为强，还是等斯坦利大公先出手，然后打他一个措手不及。
　　又或者是该联合谁，该攻击谁。
　　果然是贵族会议吗？
　　白夜不经摇了摇头，按理来说，这其实是很好决断的事情，但是因为其中牵涉到的利益很多。
　　再加上贵族的关系错综复杂。
　　比如那位女伯爵，她的领地和斯坦利大公的领地接壤，如果等斯坦利大公先出手的话，那她的领地很可能首当其冲，成为交战区。
　　而另一位伯爵，则是想要拉拢自己的亲家，但是这位亲家却和旁边那位老伯爵有过节。
　　会议一直持续到晚上，白夜已经疲惫的很了，直接想打瞌睡。
　　趁着休息的时间，她直接走出会议室，走到阳台上吹起风。
　　“很不适应这样的节奏吧？”
　　克罗斯大公手里拿着两杯红酒，扭着腰走了过来。
　　白夜也没有客气，直接接过其中一杯酒喝了一口，嗯，还是果汁好喝。
　　“是的啊。”
　　“很正常，因为其中利益牵扯比较多，而且，贵族们，都，很含蓄，所以讲气话来喜欢弯弯绕绕。”
　　这很正常，无论是中世纪贵族，还是华夏的古代贵族，其实都有一段这样的时期，那就是说话死要面子弯弯绕。
　　“如果不喜欢的话，待会儿可以不进去哦，本来是想让你了解一下目前的情况的，不过现在也了解的差不多。”
　　“你也没想到，我明明曾经是王后，却不适应这种场景吧？”
　　白夜微笑问道。
　　克罗斯大公点了点头。
　　“很简单，因为，我是王后，他们要是吵吵，我就会给拿主意，如果不乐意，那我就揍他们。”
　　白夜耸耸肩，将克罗斯逗得咯咯直笑。
　　“没关系，我其实也不太喜欢这样的环境。”
　　她说着，便直接朝着会议室走了过去：“但是我是大公，还是得去一下的，先走了哦，晚上，我来找你。”
　　说罢，她还朝着白夜抛了一个媚眼，然后迈着优雅的步子朝着里面走去。
　　白夜继续看着天空中逐渐出现的弯月突然，猫猫从一旁跳了出来：“白夜大人，我来了，而且，我还抓住了一个偷看的家伙。”
　　“偷看的家伙？”
　　白夜顺着猫猫那边看了过去，便看见卡诺正一脸便秘的模样，被猫猫捆在地上。
　　“嗨，白夜小姐，好久不见！”
　　“卡诺？你怎么在这里？”
　　白夜示意猫猫解绑，卡诺一边站起来，一边解释：“咳，事先声明，我可不是在偷看哦，我是在偷听母亲的谈话。”
　　这有什么区别吗？
　　卡诺走到白夜面前：“白夜小姐，你希望蔷薇王国陷入到战争之中吗？”

第二百二十章，王冠
　　卡诺用自认为澄澈的目光盯着白夜，一字一句地问道：“白夜小姐，这个国家，即将陷入战乱之中。”
　　白夜点了点头：“我知道，但是这并不是我可以阻止的。”
　　她耸了耸肩，自己只是一个柔弱可怜又无助的魔女而已。
　　“但是你可以说服我妈妈！”
　　卡诺道：“我们可以支持革命会，到时候，由革命会来管理国家，让所有平民，都过上有饭吃有衣穿有房子住的生活。”
　　这才是卡诺来这里的目的，毕竟现在的情况，对于革命会来说，也是一个千载难逢的机会。
　　“要不这样吧，白夜小姐，你看我妈妈怎么样？虽然已经四十岁了，但是现在还是一个大美人哦。”
　　白夜感觉有什么东西卡在喉咙里了，这个家伙居然开始推销自己的妈妈了。
　　这算是不孝子吗？
　　“喂喂，你什么意思？”
　　猫猫都看不下去了，毕竟那可是自己的白夜大人，能排在自己前面的只有白夜大人的女儿白雪而已。
　　“不，不要误会，因为我看母亲似乎对你很有好感的样子，而且白夜小姐应该也不讨厌我母亲吧？”
　　白夜点了点头，自己确实不讨厌：“但是也不想发展到那一步关系。”
　　“是这样吗？我还以为，那十分抱歉了。”
　　卡诺挠了挠头，她真以为自己老妈和白夜小姐有点关系的。
　　虽然这样的话，自己得叫白夜小姐母亲了，嗯，也不对啊，毕竟自己已经有母亲了，那应该是叫白夜小姐父亲吗？还是其他的称呼？
　　白夜见面前的少年一脸沉思模样，大概是在考虑革命会的事情吧。
　　“其实，革命会可以和你母亲联合，有你这层关系在，应该是可以的。”
　　“联合？”
　　“对，一起对抗其他贵族。”
　　白夜如此说道：“你们想一家独大是不可能的，你们的力量太过薄弱了，所以，你们需要联合所有可以联合的力量。”
　　任何革命都是如此。
　　就算他们能够轻轻松松获得成功，那也是不行的，革命会的成员不会珍惜的。
　　到时候，很可能又会被腐化成下一个贵族议会。
　　“这个可是需要你亲自和你母亲谈谈哦，因为无论是对于革命会，还是你母亲来说，我都算是外人哦。”
　　卡诺歪了歪脑袋：“这个吗？真的需要我去谈吗？”
　　说实话，她有些紧张，这种感觉，就好像是，跟自己完全不懂电脑和电竞的母亲诉说自己打算去打职业比赛一样的心情吧。
　　“当然，你不是意志坚定的革命者吗？”
　　白夜拍了拍他的肩膀：“要好好加油哦，今天晚上就去说吧！”
　　“好，好的，感谢你，白夜小姐，我一定会努力的。”
　　“喂喂，你们在搞什么呢？”
　　瓦诺琳不知道什么时候也跑了过来，然后一把拉住白夜的胳膊，顺便还用敌意的眼神看着卡诺。
　　喂喂喂，为什么要用这种眼神看着我，我们可是同志啊喂。
　　“白夜，刚刚是在开什么会呢。”
　　“只是一些关于后续行动的讨论而已，情况似乎是比较严峻。”
　　“好啦好啦，不要打扰白夜小姐了。”
　　卡诺走过来，就要拉走瓦诺琳，因为她还有些事情要和瓦诺琳商量一下。
　　但是瓦诺琳却是一副不乐意的样子，毕竟自己可是好不容易才和白夜待在一起的。
　　白夜正微笑着看着他们两个，突然，她感觉到一股魔力波动，默默地推了两人一把：“好了，卡诺肯定是有重要的事情和你商量，去吧！”
　　瓦诺琳万分不愿意：“好的哦，那，我晚上来找你！”
　　“好好好，去吧去吧！”
　　白夜将两个人哄走，随后便抱起猫猫，朝着公馆外走去。
　　公馆在贵族街，这里的房子不算拥挤，周围还有许多花草树木什么的。
　　猫猫晃着尾巴：“白夜大人，为什么我能感觉到有一股危险的气息啊？”
　　“因为确实有一个危险的人在附近看着我们哦，对吧，我可爱的小妮娜。”
　　“不愧是我最亲爱的妈妈呢，居然这么快就察觉到了我。”
　　白夜很想翻白眼，毕竟是她自己放出魔法波动的，不然自己也察觉不到她。
　　猫猫见到这个家伙瞬间就炸毛了。
　　毕竟，这个家伙可是敌人唉。
　　而且在那种爆炸之下，居然没有死掉。
　　“我来这里是为了送一个东西的。”
　　她从自己的储物戒指里面掏出一顶金色的王冠，然后如同很随意的递给了白夜。
　　“喏，这个给你。”
　　白夜接过王冠：“这就是大家都想要的东西吗？这玩意儿到底有什么用？”
　　“这是一件魔法道具，可以在周身五百米内形成一个战争领域，在领域内的友军，能够快速恢复魔力和伤势。”
　　居然还是一件魔法道具，白夜有些心动了。
　　“你为什么要把这件道具给我？”
　　“我不知道。”
　　她苦笑一声：“我现在也不知道，自己究竟想要什么，想要做什么，然后，我就随便选了一件自己想做的事情。”
　　她突然走上来，猫猫顿时亮起了爪子：“要不，你来当这个国家的女王吧，我知道，妈妈你是一个很有想法，也很善良的人，有你在的话，这个国家一定会越来越好的。”
　　白夜却摇了摇头：“如果你希望这个国家变好的话，应该自己试试。”
　　毕竟白夜没办法承担这么大的责任。
　　“可是我不行的，我可是一个坏魔女啊妈妈。”
　　白夜没有说话，而是将王冠递还给了妮娜：“现在王国的形式有些复杂哦，你需要自己决断。”
　　妮娜犹豫了一会儿，还是接过了这顶王冠。
　　“尽量成为一名好国王哦，或者说好的领袖。”
　　“谢谢，妈妈！”
　　妮娜转身离开，她自己为什么要来这里？她也不太清楚，可能，就是为了来这里获得母亲的原谅吧。
　　自己，真是太狡猾了。
　　“喵喵喵，白夜大人，就这样吗？”
　　“不然呢，你还想怎样？”
　　白夜敲了敲猫猫的脑袋，她不清楚妮娜接下来会去做什么。
　　而且自己的任务还没有完成，那妮娜这边肯定还有什么事情需要自己去做。
　　“支线任务完成，获得奖励，魔法，化身。”

第二百二十一章，我们在打牌呢
　　入夜，会议总算是结束了，并且敲定了一个比较靠谱的方案。
　　目前三位公爵，肯定都不会放过这个机会，而斯坦利大公，肯定是最先行动的。
　　而周边最先遭殃的，就是那些小贵族们，现在他们要做的，就是联合那些小贵族。
　　而另一位大公，也是争取的对象，最好的结果就是拉着他一起进攻斯坦利大公的领地。
　　而最坏的结果，则是，这位大公坐山观虎斗。
　　这个也无所谓，因为只要斯坦利大公开始扩充地盘，那自然会有更多的小贵族加入到反抗他的阵营之中。
　　一众贵族终于商议好了第一阶段，接下来的第二阶段，就是商量着该怎么屯军备战了。
　　克罗斯从会议室出来，送别了几位贵族伯爵之后，便深深呼出一口气。
　　呼，接下来，就是去找白夜小姐了。
　　她可是期待已久了。
　　毕竟她在刚刚的会议里，除了最终决定一个早已经考虑好的方案以外，剩下的时间都在摸鱼，以及调解。
　　利益涉及太多了，懂得都懂，不懂她也没办法。
　　看着天空中的明月，天气已经渐渐转暖了，她呼出一口气，然后便朝着客房的位置去了。
　　她站在门口，轻轻敲了敲房门：“白夜，你在里面吗？”
　　“在的！”
　　是白夜的声音，听上去有些漫不经心，也有一些慵懒的感觉，她已经想到，白夜躺在床上，对着自己招手的模样了。
　　一想到这里，她的脸上也不由得扬起一阵笑容。
　　咔哒。
　　门被推开，克罗斯大公的目光首先朝着床的位置投了过去。
　　但是床上却并没有白夜的身影。
　　她的目光扫视了一圈，却发现白夜的正坐在书桌前，她的对面是正蹲在桌子上的猫猫，两人中间，则是一个棋盘。
　　战棋吗？
　　不知道为什么，虽然这应该是情理之中的画面，但是她的眼中还是带着一丝失望的神色。
　　“你们，在下棋吗？”
　　“对啊对啊，白夜大人不会下哦，我再教她。”
　　猫猫看起来十分的兴奋，毕竟这是头一次让她感觉，自己能够比白夜大人强一点唉。
　　战棋什么的，自己可是很在行的。
　　而白夜，确实不太适应这种游戏，有点像国际象棋，但是规则却完全不同，稍微复杂一下。
　　白夜一开始也没有适应这种下法，导致她被猫猫连杀五局。
　　“唔，克罗斯大公，你来的正好，我们来玩斗地主吧！”
　　“斗地主？”
　　“对啊！”
　　白夜拿出一副纸牌摆在桌子上，然后对着猫猫挑了挑眉头：“就是一种纸牌游戏，我来教你们吧。”
　　………
　　啊，到晚上了！
　　瓦诺琳不知道为什么突然兴奋了起来，原本尖尖的耳朵也开始抖动。
　　她刚刚和卡诺商议完接下来的事情，已经和导师联系并且沟通过了，导师同意了他们的建议，和克罗斯大公合作。
　　接下来，就由卡诺去找他的母亲进行谈判，只要克罗斯大公同意合作，那么接下来的事情便简单多了。
　　接下来似乎没有自己什么事儿了，所以，白夜我来了。
　　瓦诺琳和卡诺道别，先是假装回到了自己的房间，然后，她直接从房间的窗户口翻了出去。
　　白夜的房间就在自己的房间上面，所以她直接翻上去，从窗户口偷袭，是最好的策略。
　　“咔哒！”
　　不费吹灰之力地打开窗户，然后直接翻了进去。
　　“白夜，我……来了？”
　　嗯？
　　整个房间陷入了一片沉寂之中。
　　白夜，猫猫，还有克罗斯大公，手里拿着纸牌，正一脸疑惑地看着瓦诺琳。
　　“嗯，我是走错房间了吗？应该没有吧。”
　　但是，为什么克罗斯大公会在这里？
　　“瓦诺琳小姐，走窗户可不是一个淑女该有的表现哦。”
　　克罗斯大公的眼睛微微眯起，她也是身经百战之人，一瞬间便看穿了瓦诺琳的目的。
　　瓦诺琳也不甘示弱：“大公，我只是来看望我的朋友而已，而且，为什么克罗斯大公会出现在这里呢？”
　　“我也只是来看望我的客人而已。”
　　一时间，空气中弥漫着一股火药味儿。
　　“真是可惜啊，我们正在玩纸牌，但是这个纸牌，只能三个人玩哦。”
　　“哈哈哈哈，没事的，其实还有四个人可以玩的游戏。”
　　白夜的背包里有不少道具，这些东西制作起来并不难，毕竟自己有魔法。
　　随便学习一个木系魔法，然后再学习一个切割用的魔法，就能制作一大堆。
　　“我们来打麻将吧！”
　　白夜掏出一副麻将，毕竟难得放松一下，现在关于这一幕睡美人自己也没什么头绪，所以干脆先拖着，放松一下脑子再做打算。
　　“麻将又是什么啊？”
　　克罗斯大公心中有些不悦，自己过来是来玩白夜的，不是来玩麻将的。
　　但是现在房间里有一个猫猫，还有一个瓦诺琳，她也不好直接动手啊。
　　三人一猫，便就这样开始打起麻将。
　　白夜发现，这群家伙学的既然都挺快，虽然也是自己教的好，但是没过几轮，他们就已经开始做牌，开始算牌了。
　　“瓦诺琳啊，你也十八岁了吧？”
　　“是的呢，大公。五筒。”
　　“这个年级的女孩子，该出嫁了啊，我倒是认识不少年轻才俊，要不，我给你介绍几个？八条！”
　　“呵呵，我不用了的，我还早着呢，毕竟法师的寿命都很长，有些法师，四五十岁了都还单身呢，我还不急的。二万。”
　　克罗斯大公的眼角抽了抽，这个死孩子，明显是意有所指啊。
　　“杠喵！”
　　猫猫完全没听懂两人的谈话，她直接开杠，然后用爪爪摸了一张牌。
　　“哈哈，杠上开花喵，是不是要给钱了！”
　　她们打麻将也是给钱的，不过是小赌怡情。
　　两人倒是没有在意，再加上两人是坐对家的，随着猫猫的胡牌，两人也只是继续对视着，然后掏出钱递给猫猫。
　　“喵哈哈哈，今天赢了好多啊，可以买很多小鱼干呢，嗯？怎么了？不洗牌吗？”
　　白夜叹了一口气：“猫猫你太不懂气氛了。”
　　什么气氛？
　　猫猫歪了歪头。
　　“要不要加点赌注啊，克罗斯大公？”
　　“可以哦，就赌你心里想的那个吧！”

第二百二十二章，赌局
　　整个房间里充满了火气，白夜看了看克罗斯大公，又看了看瓦诺琳。
　　等等等等，你们想要赌什么？该不会是自己想的那个东西吧？
　　但是这种东西得征得自己的同意才行吧？
　　白夜一脸无语：“如果是要做赌局的话，我建议你们来一场快乐的游戏王决斗。”
　　“嗯？那是啥？”
　　“咳，没什么，我的意思是，来一场紧张刺激的战棋对决！”
　　“好，正有此意，那来吧，三局两胜！”
　　克罗斯大公嘴角带着笑容，跟自己进行战棋对决，那实在是正合自己的意思啊。
　　自己可是整个蔷薇王国战棋赛的第一名啊，这个小丫头片子，不知天高地厚，就让她来看看，这个小丫头片子的深浅吧。
　　白夜也是乐得如此，反倒是猫猫不太乐意，毕竟自己打麻将赢了很多小鱼干啊。
　　“白夜大人，不打麻将了吗？”
　　“不打了，打不赢你。”
　　白夜拿起其中一个麻将，摩挲着麻将一角道：“你看呢，麻将这里都被你磨的有些损坏了，这个，该不会是有人故意做记号的吧？”
　　她脸上带着微笑。
　　而一旁的猫猫，已经冷汗直冒了。
　　“喵喵喵，白夜大人你在说什么啊。”
　　“呵呵呵，没什么，不过你今天赢了蛮多呢，十多枚金币，够你买很多小鱼干了吧？”
　　喵喵喵……
　　“这个，不是买小鱼干的，是打算给白夜大人买一些礼物的。”
　　“那真是太好了，猫猫真乖。”
　　克罗斯大公和瓦诺琳那边，倒是没有注意到这边的动静，两个人，已经将战棋摆放好了，三局两胜，白夜和猫猫则是分别坐在两边，目不转睛地盯着棋盘。
　　不愧是高手对决，反正白夜是看不太懂。
　　不过猫猫倒是被吸引了注意力。白夜才发现，猫猫居然也是一个战棋高手。
　　然后，猫猫就开始指指点点。
　　“喵喵喵，为啥要下这里啊？”
　　“你是笨蛋吗？这里明显是陷阱啊！”
　　克罗斯大公生气了，直接一发雷电，将猫猫电的猫毛竖起。
　　“喵喵喵，唔唔唔白夜大人！”
　　“好了好了，观棋不语知道不知道。”
　　猫猫就不服了。
　　“猫猫好气啊，我也要参加，我也要参加这个三局两胜！”
　　克罗斯大公直接将瓦诺琳将死，然后瞥了一眼猫猫：“小猫猫不知天高地厚，也要来试试吗？”
　　而且你一只猫，你来凑什么热闹！就算你想，你也没那本事啊。
　　她说的是，下棋的本事。
　　“喵喵喵，你不要小看我，我可是能够下赢白夜大人的！”
　　猫猫反驳着，就要跟她下。
　　而克罗斯大公也是轻轻挥手：“不用着急，我先跟瓦诺琳小姐决出胜负再说。”
　　瓦诺琳咬了咬牙，自己下棋也很厉害的，但是，不愧是大公吗？手段和策略用的都很灵活。
　　“下一局，你赢我还早呢，克罗斯阿姨～”
　　哈？
　　克罗斯的脑门上暴起青筋：“那就继续吧！”
　　但是很明显，瓦诺琳并不是克罗斯大公的对手，两人第二局只是对局十分钟，就已经分出胜负。
　　瓦诺琳低着脑袋，如同一只斗败的公鸡一般，怎么办怎么办，自己居然输了？
　　“所以说，瓦诺琳小姐，身为一个小姑娘，还是不要和长辈叫板比较好。”
　　她开心地打开扇子，轻轻扇动着，然后又看了一眼猫猫：“那么，这只可爱的小猫，你要来吗？输掉的话，今天晚上可是不能进这个房间哦！”
　　克罗斯大公并不想和猫猫下棋，毕竟这只猫看起来不太聪明的样子，就算是赢了也不光彩。
　　但是为了今天晚上不被其他人打扰，那她只有这样了。
　　“喵喵喵？为什么啊？”
　　猫猫有些急了，不跟白夜大人一起睡，那还得了。
　　白夜也急了：“我觉得，这种事情，还是跟我商量一下比较好吧？”
　　怎么搞的跟初夜权似的。
　　白夜这可不乐意。但是克罗斯大公却微微一笑：“赌注只是不准进房间而已，跟白夜小姐没关系的哦。”
　　真会说啊，其他人不进房间，那你在房间里面想干什么，还不是明摆着的事情。
　　但是她也不好说什么。
　　猫猫考虑了一会儿：“好，我同意了！”
　　“加油啊，猫猫！”
　　瓦诺琳也给猫猫打气。毕竟猫猫看起来不像是会对白夜做什么，但是克罗斯大公那就不一定了。
　　虽然不怎么抱希望就是了。
　　而现在，因为天色也已经晚了，所以一人一猫决定，一局定胜负。
　　一人一猫摆好棋子，开始对弈，猫猫原本有些吊儿郎当的神情，顿时变的严肃起来，一双竖瞳不断地眨着，不断捕捉着棋盘上的风吹草动。
　　“将军！”
　　猫猫晃荡了一下自己的尾巴，嘴角挂着一抹微笑。
　　而克罗斯大公的脸上，早就没了刚刚的淡定。
　　输了？而且自己居然还输给了一只猫？
　　“我输了！”
　　她缓缓站起身来，似乎还有一种虚幻的感觉，自己，真的输了。
　　“好哎，猫猫好厉害。”
　　瓦诺琳抱起猫猫蹭了一下，反正便宜谁也不能便宜克罗斯大公。
　　而且猫猫看起来这么可爱，肯定不会对白夜做什么奇怪的事情。
　　嗯，这样算是好的结果了。
　　“那我告辞了！瓦琳娜小姐，走吧！”
　　“哦，知道了。”
　　瓦琳娜有些不舍，不过想一想，哼哼，等待会儿半夜自己在爬进来吧。
　　“瓦琳娜小姐，跟我一起回房间吧。”
　　两人出了门，克罗斯大公突然来了这么一句，直接把瓦琳娜吓得不轻：“你你你，你想干什么？”
　　不会是发现没法对白夜下手，所以直接想对自己那个啥吧？
　　而克罗斯大公却露出一个奇怪的笑容：“为了防止你违反规定，那，自然是要好好监视你啊，走吧，去我房间睡！”
　　“可是……”
　　“还是说，你打算违背刚刚自己立下的赌约？”
　　“才没有！”
　　瓦琳娜的脸红了，自己的想法，被看穿了。
　　克罗斯大公直接拉住瓦诺琳的手：“刚好，我们也没有好好谈过呢，我很好奇，我的儿子，在当冒险者那段时间的经历呢。”
　　瓦诺琳：危！

第二百二十三章，猫猫：我好了
　　整个房间，就只剩下了猫猫和白夜。
　　白夜偏过头：“猫猫，没想到你下棋这么厉害？”
　　“喵喵喵，那是自然，我以前经常和我奶奶下棋的。”
　　“奶奶？你也有奶奶吗？哦，抱歉抱歉，我不是那个意思。”
　　白夜倒是很惊讶，毕竟她从来没有听猫猫提起过。
　　猫猫也似乎是不在意，挥了挥手：“没事的，不过我可是守护了白夜大人哦。”
　　虽然不知道那两个人类想要干什么的。
　　但是阻止她们就对了。
　　白夜叹了一口气：“你知不知道她们的赌注是什么啊？”
　　猫猫摇了摇头。
　　猫猫哪里知道，不过刚刚不是说在这个房间待着的权利吗？
　　“其实严格来说，赌注是我哦！”
　　“哦，所以我还是救了白夜大人对吧？”
　　猫猫眨巴着大眼睛，对吧对吧？
　　白夜捂着脑袋：“那，猫猫你今天晚上，就不想要试试我吗？”
　　她对着猫猫抛出一个媚眼，然后抱起猫猫，放在自己的大腿上，轻轻刺挠着她的小肚子。
　　“咕噜咕噜！”
　　猫猫刚要说什么，但是白夜那手抹在她身上的时候，她已经没有再说什么的勇气了，开始咕噜咕噜地叫了起来。
　　“怎么样怎么样？要不要做一点更舒服的事情啊。”
　　“可是，可是我没有什么经验唉。”
　　猫猫害羞地低下了脑袋。白夜却一点也不在意：“没事的，我比较喜欢没经验的。”
　　“真的吗？白夜大人真好啊。”
　　猫猫有些不安地扭动着自己的四肢，两人就这样四目相对。
　　“喵喵喵？白夜大人好了没有啊？”
　　“emmm，至少你要先变成人类啊。我又不是变态，怎么可能对猫猫形态的你下手？”
　　“哦哦，还要变身的吗？”
　　猫猫突然变身成少女形态，一声热裤和T恤，将她的曼妙的身体衬托的淋漓尽致。
　　“那，白夜大人，现在是要……吻你吗？”
　　猫猫有些胆怯地凑了上去，她似乎有点懂了，但是又不是太懂，这个，好像是生孩子的步骤，之前白夜大人对自己干过，只不过因为一些原因被打断了。
　　她轻轻嘬了一口白夜的脸颊，软软的，带着一股香气，猫猫很喜欢。
　　她的呼吸逐渐粗重起来，同时身体也开始不断颤抖，嘴巴里发出轻轻的闷哼声。
　　白夜看着猫猫迷离的眼神，以及眼睛里越来越明显的爱心。
　　这只小母猫实在是太SAO了。
　　而且白夜上一次自己发电，也是快半个月前的事情了。
　　众所周知，有规律的发电，能够让自己的身心更加健康，白夜深信这一点。
　　而两个人一起，也是发电嘛。
　　“猫猫，待会儿可能需要做一些激烈的运动哦，毕竟你看你小肚子上都有一点赘肉了。”
　　白夜摸了摸猫猫的肚子，软软的，一捏就是一个小赘肉。
　　猫猫被捏了肚子，身体也不安地扭动了起来。
　　“知道了，白夜大人！”
　　猫猫喘着气，还没有开始，她就已经开始呼吸粗重，不断发出娇嗔的声音了。
　　白夜不由得一笑，这个猫猫就是逊，她要弄的她喵喵叫才好啊。
　　想着，白夜轻轻压了上去：“来，我们先做卷腹！”
　　与此同时，瓦诺琳和克罗斯大公正在她的房间里，两个人，都显得有些局促。
　　毕竟她们现在不知道白夜的房间里是个什么情况？
　　那只猫……应该不会吧？
　　克罗斯大公是这么想的，但是瓦诺琳可不这么想，她可是知道的，猫猫能变成人，而且还很漂亮，胸很大。
　　她很急。
　　“你看起来怎么这么急？”
　　克罗斯大公躺在床上，手中摇晃着一杯红酒。
　　“说起来，我和你父亲也算是挚友了，要不要和阿姨我谈谈心啊？”
　　“克罗斯阿姨，你就不想去看看白夜在房间里干什么吗？”
　　“不想。”
　　她斩钉截铁地说道。
　　但是过了一会儿，她看着瓦诺琳的眼神。
　　“好吧，那我们去看看，就看一下，毕竟，她可是我的客人，这样不礼貌！”
　　两人离开了房间，然后小心地靠到了白夜的门口。
　　嗯，似乎，没有什么奇怪的声音唉。
　　看起来很正常。
　　两人忽地松了一口气。
　　走了走了，回去睡觉了。
　　……
　　“喵喵喵，白夜大人，舒服过头了，刚刚好像有什么东西出来了。”
　　emmm……
　　猫猫说话的声音越来越小，眼皮似乎也越来越沉，白夜还想再说什么，就发现猫猫脑袋一歪，睡了过去。
　　这就完了？
　　这个猫猫也太逊了吧？从开始到现在还不到五分钟。
　　自己前戏都还没做完呢！
　　她看了看自己已经完全湿润的手掌，陷入了沉思之中。嗯，是因为刚刚运动运动过头了，所以占了不少汗水。
　　这算是猫猫的第一次吗？毕竟看猫猫原来懒洋洋的样子，不像是会经常做运动来着。
　　但是我还没开始运动啊。
　　她在这一刻，有了一个直接将猫猫再叫醒继续的想法。
　　但是看着猫猫那砸吧了一下嘴，然后翻了一个身继续睡觉的可爱模样。
　　又有些不忍心了。
　　呼，算了，那还是自己解决吧。
　　白夜叹了一口气。
　　说起来，猫猫赢了的意义何在啊？还不如让克罗斯大公赢了呢。
　　毕竟克罗斯大公看起来好像十分会的样子，熟（和谐）女好啊。
　　白夜又看了一眼猫猫。
　　年少不知熟（和谐）女好，错把猫猫当成宝。
　　说起来，白雪似乎也是这样的唉。
　　emmm，那自己以后找伴侣是不是应该找一个年纪大一点的呢？
　　白夜一边想着，一边走进来浴室，然后脱掉衣服，欣赏着自己完美的酮体。
　　结果到头来还是只能自己发电吗？
　　一夜无话，白夜也是睡到日上三竿才醒过来。
　　而正当白夜还赖在床上的时候，抱着白夜手臂的猫猫突然惊醒。
　　“喵喵喵！”
　　昨晚，发生了什么事？似乎是一些不得了的事情唉。
　　她摸了摸自己的胸口，又摸了摸自己的两腿之间。
　　原来摸起来会这么舒服啊，以前居然不知道。
　　猫猫想了想，用手捏了捏胸。
　　嗯，没啥感觉啊。
　　又摸了摸自己的大腿内侧，也没啥感觉啊。
　　难道是因为白夜大人？
　　想明白了，猫猫直接扑到白夜怀里。
　　“唔啊，你干什么啊？”
　　“最喜欢白夜大人了。”

第二百三十四章，一夜之后
　　猫猫被白夜从自己身上踹了下去。
　　昨晚你是爽了，但是我可不爽啊混蛋。
　　昨天因为太晚了，再加上自己没爽够，导致身体里一直憋着一股火焰，还失眠了。
　　但是猫猫却不知道啊，她只觉得委屈。
　　唔唔唔，明明昨天晚上还亲昵地对自己亲亲抱抱摸摸的，到了第二天就又打自己，实在是太无情了。
　　猫猫泪眼婆娑，白夜刚刚洗完脸，直接把毛巾递给她：“洗脸刷牙了，别待会儿嘴巴臭臭的哦。”
　　“唔唔唔知道了。”
　　猫猫流泪头。
　　猫猫流着泪洗完脸刷完牙，却发现白夜已经跑出去了，大概是肚子饿了，出去吃饭去了。
　　猫猫更委屈了。但是昨天晚上的彻底释放让她身心愉悦，让她整个人走起路来都轻飘飘的，心里也没法升起埋怨白夜的想法。
　　白夜确实是去找吃的去了。
　　公馆的女仆也很专业，在白夜刷牙洗脸的时候，就已经为白夜他们准备好了食物，包括猫猫的小鱼干。
　　白夜一边吃着早饭，一边看着一旁的蒸鱼，那是给猫猫的，听说早上需要吃清淡一点，所以给猫猫的就不是小鱼干或者是烤鱼了。
　　嗯，待会儿给猫猫端上去吧。
　　那个家伙，昨天那一下大概也累坏了吧。
　　“你疯了，逆子啊逆子！”
　　白夜正要端着盘子上去，却听到不远处花园里的声音，白夜侧耳倾听了一会儿，似乎是克罗斯大公和卡诺正在争执着什么。
　　“我怎么可能和那些乱党合作？我可是这个国家的大公，我需要对子民，对这个国家负责。”
　　“母亲，您很负责，也很善良，如果您能够成为国王，肯定能让子民安居乐业，但是你不能照拂到王国的所有角落，你不能关注每一个人，你也不能指望您的继任者能向您一样，所以，我们需要改变的是体制！
　　而且，母亲，我们只是和您合作，需要您为我们革命会争取一些生存空间罢了。”
　　原来是因为这件事情啊。
　　白夜撩了撩自己的白色长发，继续偷听。
　　“住口，你够了！这跟体制没有关系，这是原则问题！”
　　克罗斯大公的声音前所未有的冰冷，她确实没有立场去和革命会合作。
　　她会选择更强大，利益联系更加密切的贵族合作也是理所当然的。
　　卡诺还是太年轻了，她应该阐明利害关系，用利益去说服自己的母亲，而不是和她打感情牌和政治牌。
　　触发场景。
　　A：上去舌战大公，奖励：千里山河传送图
　　B：默默不管，奖励：非常美味的小鱼干
　　白夜看了看奖励，选了B，倒不是怂了，只是她想给猫猫带一个好吃的小鱼干回去。
　　猫猫端起桌子上的蒸鱼，直接朝着房内走去。
　　此时的猫猫还是很愤慨的，变回了猫猫形态坐在椅子上，嘴巴都快嘟到天上去了。
　　“猫猫，怎么坐在椅子上了？不出去吃饭吗？”
　　猫猫晃着尾巴，本来不打算理白夜的，但犹豫了一会儿还是回答道：“猫猫不饿。”
　　“哦，那这个你不吃算了，我直接退回去了。”
　　白夜晃了晃手里的蒸鱼，这个蒸鱼似乎是用了特别的香料，而猫猫虽然只是一只猫，但是人类和猫咪的味觉她都有，那扑面而来的香气，顿时让猫猫咽起口水来。
　　她昨天晚上消耗比较大，现在自然是饿了。
　　“再说一遍，猫猫你饿不饿。”
　　猫猫的肚子咕噜咕噜叫了起来。
　　她那小眼神不断躲闪着，最后还是说出来了：“我饿了。”
　　这才乖嘛。
　　白夜很满意猫猫的反应，然后从自己的胸口摸出了一个被炸的金黄酥脆的小鱼干。
　　“这个给你，非常好吃的小鱼干哦。”
　　猫猫刚刚吃了一口蒸鱼，就又闻到了小鱼干的气味。
　　她的口水又一次流了一地。
　　这个小鱼干，闻起来实在是太香了，比白夜大人身上还要香。
　　嗯，不对不对，肯定没有白夜大人身上香，而且两个香其实是不一样的。
　　果然，白夜大人对自己太好了。
　　……
　　那边的争吵似乎还在继续，最后以克罗斯大公的愤怒结束。
　　卡诺心态有些爆炸了，他感觉自己辜负了导师的期望，而克罗斯大公却没心情理会那个家伙，而是准备行程。
　　贵族会议又要召开了，如果不出意外的话，这可能是最后一次贵族会议了。
　　她直接找到回房给猫猫送早饭的白夜。
　　“白夜小姐，你在里面吗？”
　　“嗯，在的，请进！”
　　白夜示意克罗斯大公进来，她进来之后，便看见正趴在桌子上吃鱼的猫猫，以及坐在一旁看书的白夜。
　　看两人的样子，似乎很和谐啊，也没有什么暧昧的气氛，看起来，昨天晚上很平常呢。
　　她默默收起自己心中的欣喜之情，问道：
　　“白夜小姐，有空的话，能和我一起去吗？”
　　白夜歪头思索了一会儿，系统便又蹦了出来。
　　触发场景：
　　A：跟着克罗斯大公一同前去，奖励：听话药水
　　B：不去，直接摸鱼，奖励：禁咒流星火雨。
　　嗯，这个选项有点难选啊，毕竟要看这个听话药水有多听话。
　　如果只是对普通人有效的话，那肯定选A，如果是对什么人都有效的话，那就说明这个选项有难度，需要依靠这样的神器才行。
　　白夜闭着眼睛琢磨了一会儿：“好吧，我跟你一起去，什么时候出发？”
　　“就今天出发，坐狮鹫，不，可以坐你的那辆南瓜马车去，大约两天的路程。”
　　“好的，那我们准备一下，马上就出发吧。”
　　白夜又看了一眼旁边的猫猫：“猫猫，跟我们一起去吧。”
　　“喵喵喵，好啊，白夜大人去哪里，我就去哪里。”
　　猫猫欢天喜地地跳上白夜的怀抱。
　　克罗斯大公也察觉到了一点不对劲，这个猫猫。
　　怎么说呢，如果用游戏数据来说的话，之前猫猫的亲密度最多九十，现在直接Max了。
　　克罗斯大公不禁想着，该不会是，昨晚发生了什么吧？
　　不不不，不太可能，白夜小姐再怎么样，也不可能对一只猫……
　　真的不可能吗？

第二百二十五章，镜子
　　白夜和克罗斯大公上了南瓜马车，她们这次并没有带侍从，而是独自前往，侍从们，则是乘坐狮鹫，紧随其后。
　　可惜狮鹫的速度完全比不上南瓜马车，只是一会功夫，便直接将狮鹫甩到了身后。
　　不过这一次克罗斯大公倒没有搞出什么幺蛾子来。
　　一方面是因为南瓜马车上面还有一只猫猫，另一方面则是因为这是很重要的会议，克罗斯大公还是知道轻重缓急的。
　　行了两天时间，她们便来到了围绕王都最繁华的城市之一，也是贵族议会的所在地。
　　秋枫城。
　　这座城市比起洛马城还要大上一圈，并且这里的富人区和商业区，看起来都是人来人往，异常的繁华。
　　一个个看起来都十分健康。
　　秋枫城的地界，是周围最大的粮食生产地，同时也是周围最大的制糖厂所在地，这两项主要产业带来的红利以及附属产业，倒是让这里看起来繁华很多。
　　猫猫睁大了眼睛，看着下面的繁华场景。
　　很快，南瓜马车降落，已经等候在这里的侍者连忙走了上来：“大公，一路辛苦了。”
　　这位侍者看起来有些獐头鼠目的感觉。
　　“嗯，不辛苦，其他人都来了吗？”
　　“另外两位大公都已经到了，其他伯爵也已经来了大半，会议会在明天举行。”
　　她将克罗斯大公迎下了马车，同事看了一眼抱着猫猫的白夜：“这位是……”
　　“这位是白夜小姐。”
　　克罗斯大公很自然地介绍道：“我的客人，同时也是一位非常强大的魔女。”
　　“哦，魔女小姐，失礼了！”
　　他将几人带到了城中的一处公馆，这里是专门为克罗斯大公设立的公馆。
　　布置和在洛马城的公馆有些类似。
　　“这里所有的一切，都是按照克罗斯大公的习惯布置的，结构也都差不多。”
　　似乎是看出了白夜的疑惑，她解释道：“白夜小姐，您是需要我为您安排新的房间，还是住在和洛马城内一样的房间呢？”
　　“我就住在原来的房间就好了。”
　　她告诉了这位侍者自己的房间号，然后由侍者带领来到了那间十分类似的房间。
　　二那名侍者，也在克罗斯大公的要求下，前往城外去接应即将赶来的几名狮鹫骑士了。
　　白夜坐在床上，身体传来了一阵疲惫感。
　　这两天赶路，确实让她有些累了。
　　猫猫则是跳到一旁：“喵喵喵，这块镜子，在洛马城的屋子里是没有的唉。”
　　镜子？什么镜子？
　　白夜站起来走到猫猫那边，发现在阳台边上，正摆着一块古朴华丽的镜子。
　　是玻璃镜，周围是铜制的花纹，还点缀着一些细碎的宝石。
　　白夜也走了上去，照了照，猫猫抖了抖耳朵，不知道为什么，感觉这个镜子里的猫猫，有点不喜欢。
　　这不应该啊，以前照镜子，面对镜子里的猫猫都会很喜欢的。
　　“这镜子，看起来有点眼熟啊？”
　　白夜突然想起来，这不是魔镜吗？虽然有些不太一样，但是风格很相似。
　　她直接将手伸进自己的胸口，随着一阵波涛荡漾，白夜取出缩小化的魔镜：“魔镜，这块镜子是你的朋友吗？”
　　魔镜看起来有些迷迷糊糊的，不过这也不是她第一次被白夜吵醒了，早已经习惯了：“啊？这是啥啊？”
　　“镜子啊，看起来和你很像唉。”
　　“看起来，不太像啊，这个家伙也能说话吗？”
　　说着，魔镜的声音拔高了几分：“喂喂喂，姐妹，你是活的吗？能说话吗？”
　　良久，没有回应，魔镜的镜面上露出了一个无奈的表情。
　　“十分抱歉哦，这个好像不是魔镜。”
　　“就这样？”
　　白夜一脸无语：“你就没有那种比较正常的，鉴定手段吗？”
　　“正常的手段？我刚刚的手法不正常吗？”
　　魔镜的语气似乎带着一些无语感。
　　白夜也摇了摇头。
　　那既然不是就算了，可能只是长的比较像，或者是样式差不多吧。
　　白夜直接躺在了床上，开始闭眼小憩。
　　而她和猫猫都没有注意到，在镜子里，白夜的身影依旧站在那里，同时，镜中人的脸上，还露出了一个诡异的笑容。
　　白夜就这样一直躺在床上。等到她再次醒过来的时候，已然是天黑了。
　　白夜看了一眼趴在床上的猫猫，发现她似乎还在睡觉。
　　她想了想，也没有叫醒猫猫，而是独自走了出去。
　　现在已经是夜晚，天空中却没有什么月亮，也没有星星。
　　白夜心中奇怪了一阵，按理来说，今天是晴天啊。难道是自己睡着的时候变成阴天了？
　　白夜心中嘀咕了一阵，也没有多说什么，而是朝着城内飞去，自己可是没吃晚饭的，现在刚好去城内看看有什么特色小吃。
　　但是白夜刚刚到城内，却眉头一皱，因为原本应该灯火通明，热热闹闹的城市，却不知道为什么，现在已经变的安静异常。
　　一个人都没有。
　　有古怪。
　　白夜只是在这里待了一小会儿，确认一个人都没有之后，便直接起身使用飞行术，朝着公馆位置飞了过去。
　　“猫猫？猫猫！”
　　白夜回到自己房间，发现猫猫依旧趴在那里睡觉。
　　“喵喵喵？白夜大人怎么了？”
　　“我们似乎遇到问题了。”
　　白夜看猫猫是正常的，才稍稍松了一口气：“这里我没看见活人了。”
　　“喵喵喵？”
　　猫猫顿时汗毛竖起，毕竟没有活人的意思，不就是全是死人吗？那也太恐怖了。
　　“当然，也没有死人。”
　　白夜耸了耸肩：“就是一个人都没有的意思。”
　　“呼呼，吓本喵一跳。”
　　猫猫拍着自己的胸口，很快又反应了过来：“等一下，我们是不是中了什么奇怪的魔法了？”
　　“你才意识到吗？”
　　白夜无语道：“所以而赶快跑过来确认一下你是不是还在，看你还在我就放心了。”
　　“但是，喵，白夜大人，现在我们怎么办？”
　　猫猫有些担心。白夜却摩挲着下巴：“是不是有什么邪教在这里举行仪式之类的？总之，我们还是出去看看吧。”

第二百二十六章，镜中人
　　克罗斯大公从外面赶回来，他只是去了解了一下情况，发现目前的情况并不容乐观。
　　两位公爵，似乎有联手的意思，斯坦利大公似乎已经先了她一步说服了另一位莱恩大公。
　　这可是最坏的消息了。
　　这么说起来，这群家伙的准备比自己想象的还要更早一些。
　　也就是说，就算王都没有被爆炸摧毁，他们也很可能发动战争夺取国王的位置。
　　“白夜小姐，你在里面吗？十分抱歉打扰你了。”
　　她有些疲惫地走进白夜的房间，却发现白夜和那只猫都坐在沙发上。
　　气氛，有一些古怪。
　　一人一猫都没有说话，而是像是雕塑一般坐在那里。
　　似乎是终于感觉到了克罗斯大公的到来，她缓缓转过头，对着克罗斯大公露出一个微笑：“有什么事吗？”
　　“是关于另外两位大公的，他们似乎联合了。”
　　“哦？是这样吗？”
　　她的回答很平淡，克罗斯大公想了想，觉得也合理，毕竟身为一个国家的国王，白夜经历了比她还要多的多的事情吧。
　　“现在的情况很危机，所以，我希望白夜小姐做好准备。”
　　她叹了一口气：“真抱歉，本来只是想将你作为一个撑场面的助力，却没想到把你卷进了这么麻烦的事情。”
　　“没关系的，我可以帮你解决哦。”
　　白夜说话的语气很平淡，这让克罗斯大公都不由得有些疑惑。
　　“只要把那两个大公干掉，应该就可以了吧？”
　　白夜脸上带着微笑，说出来的话却很恐怖，而猫猫也噌地一声亮出爪子，还对着克罗斯大公挑了挑眉头。
　　好怪哦，一只猫居然会挑眉。
　　“可以吗？我知道白夜大人是很强大的魔女，可是这样……”
　　“没事的，我会安排好的，等明天就好了！”
　　克罗斯大公想了想，虽然很怪，但确实有道理，如果两位大公被干掉的话，那可能对方的士气会大减。
　　到时候，自己再趁机起势，很多摇摆不定的贵族，就会投入自己麾下。
　　想到这里，克罗斯大公的心情突然舒畅起来。
　　有白夜小姐的帮助的话，肯定是没问题的。
　　“那就太感谢了，白夜小姐！”
　　“没事的！”克罗斯大公似乎还想和白夜说些什么，但是白夜表示自己现在需要好好调养一下身体，克罗斯大公也不好打扰她，便退了出去。
　　“真是有意思啊。”
　　白夜的脸色带着一摸若有若无的笑意，原本应该是紫红色的眸子，如今却变成了猩红。
　　“猫猫，要怎么处理这些家伙呢？”
　　“没意思喵，还是都杀掉吧喵。”
　　猫猫打了一个哈切：“嗯，这个女人先留着把，其他人都杀掉。”
　　………
　　另一边白夜正在没有一个人的公馆内走来走去。
　　“话说猫猫，我突然注意到了一个很可怕的事情。”
　　白夜抱着猫猫，突然停下脚步，然后，她缓缓转过头，看向一旁的落地窗。
　　“什么啊喵？”
　　猫猫打了一个哆嗦，还没说呢，猫猫就开始害怕了。
　　“我们，好像没有影子。”
　　她指着一旁的落地窗，因为窗外如墨一般的黑暗，以及走廊上的烛光，玻璃将走廊上的场景一一照应了出来，但是却唯独没有，白夜和猫猫的影子。
　　“喵喵喵…”
　　猫猫吓得缩在了白夜怀里，白夜也终于意识到了问题在哪里。
　　这里，不是现实世界吧？
　　这里颜色看起来就不太对。如果是现实世界的话，颜色应该稍微明亮一些，但是这里看起来，十分的暗淡。
　　就算是有烛光照射，也显得昏昏沉沉的。
　　很明显，自己进入了某个奇怪的空间内。
　　她直接开启真实之眼。
　　眼中开始出现繁杂的光芒。
　　但是周围的一切，都没有变化，也就是说，这里不是幻术，而是真实存在的世界。
　　那这里到底是哪里，自己又是怎么被带到这里的？
　　突然，她想起了什么，然后掏出魔镜。
　　“魔镜魔镜，快醒醒，给我整点活儿！”
　　白夜拍了拍魔镜的镜面，但是却一点反应都没有。
　　魔镜就好像死了一般。
　　猫猫歪着脑袋，反正她也听不见魔镜说话，所以也不太清楚魔镜现在是什么情况。
　　“呼，看起来得自己努力了。”
　　“白夜大人，会不会是因为房间里的那面镜子？”
　　猫猫提出了一个可能性，白夜想了想，觉得有道理，直接带着猫猫朝着自己的房间走了过去。
　　果然，那个镜子还在那里。
　　白夜抱着猫猫走到镜子前，依旧没有照应出自己，白夜刚打算感受一下这个镜子上面的魔力波动，忽地，她发现，在镜子里，两个身影正躺在床上，似乎在做着什么。
　　白夜下意识转过头看向床上，上面什么也没有。
　　白夜再次看向镜子里，但是镜子里确实是有两个人。
　　“哐哐哐！”
　　白夜开始敲打镜面，那边的两个人似乎也注意到了白夜制造出来的声音，缓缓抬起头。
　　冷艳的脸蛋映出白夜的眼帘。
　　那张看起来冷艳，却又不是欲望发脸白夜再熟悉不过了。
　　那不是自己吗？自己的影子怎么跑到那里去了？
　　另一个白夜也是缓缓地走了过来，先是弯了弯腰，小心地敲了敲白夜手所放的位置，然后噗嗤一笑。
　　嘴唇微微张开，似乎是在说着什么。
　　白夜听不见，但是她能够感受到那种切实的嘲笑之意。
　　猫猫也看到了另一个猫猫，她跟白夜身边的这只纯真小橘猫不一样，那只猫猫的脸上带着邪魅的笑容，看起来就很拽的样子。
　　不过那只猫猫现在是人类形态，而且穿的比较少。
　　“说起来，她们刚刚在床上干什么？”
　　“鬼知道啊。但是我有点生气了。”
　　因为那个家伙刚刚的表情明显是嘲讽。
　　自己现在的情况也稍微明了了，她们似乎是被困在了镜子里，这玩意儿果然是一个魔镜。
　　白夜思索片刻，掏出自己的魔镜，摆在一旁，果然，如她所料，里面没有什么画面，也就是说，只有这面镜子可以联通现实世界。
　　“猫猫！”
　　“怎么了喵？”
　　“待会儿帮我扛着这面镜子。”

第二百二十七章，新国王
　　白夜耗费了一个晚上来研究这面镜子。
　　她发现这面镜子里面有很强的魔力波动，魔术回路比上次见到的那个王都内的王座还要复杂的多。
　　大意了，之前探查这面镜子的时候，并没有使用魔力感知技能。
　　“白夜大人，我们现在怎么办？”
　　“呼，走一步看一步吧，反正这面镜子绝对不能破坏掉。”
　　白夜目前还不清楚，这面镜子，究竟是这个魔法的核心，还是说只是通往镜子世界的通道。
　　如果直接破坏掉，之后永远也回不去了怎么办？
　　“喵喵喵，白夜大人，她们似乎要出去了。”
　　猫猫指着正在整理衣服的另一个白夜和猫猫。
　　她们还在镜子前，对着白夜打了一个招呼。
　　同时还抛了一个媚眼，气的白夜牙根痒痒。
　　“咚咚咚”
　　房间的门被敲响，外面的白夜，慢慢收敛笑容，然后找来一块红布，将镜子盖上。
　　“白夜小姐，准备好了吗？”
　　“嗯，准备好了，你进来吧！”
　　克罗斯大公从里面走了进来，看着白夜，明显呆了一下。
　　今天的白夜，并没有穿女巫服，而是穿着一件黑红色的礼装，脚下踏着一双长筒皮靴，再配上一双吊带袜，显现出一股女王的风味。
　　就连克罗斯大公，都看的有些呆愣了。
　　白夜的嘴角微微上扬，从克罗斯大公的身边经过，带起一阵香风。
　　这才是自己想要的感觉。
　　原本的白夜，简直太过浪费了，明明长着一张如此美丽的脸蛋，明明拥有如此强大的力量，却一直到处乱走。
　　真是可笑啊。
　　“那么，我们走吧！”
　　贵族议会，在整座城市最宏伟的建筑内开设，大会堂。
　　这里足矣容纳两万人同时落座。
　　除了最高层的二十二个主议会成员席位以外，还安插了五百个次级议会的席位，以及一万多旁听席。
　　而议会的运作方式，则是由次级议会的人提出问题和策略，由大家共同商讨，最后投票。
　　如果主议会席位的投票，没有任何一方能够获得三分之二以上的票，则会由次级议会投票决定。
　　从以上规则来看，实际上次级议会的席位比主议会更加重要。
　　但实际上来说，次级议会大都是一些见风使舵的家伙。
　　一但某一方陷入劣势，这些家伙都会毫不犹豫的反叛，并且妄图从另一方身上撕下一大块肉来。
　　当然，这次的情况不一样，因为这本身就涉及到之后蔷薇王国的贵族体系，是一次重新洗牌，那些贵族们，不得不重新掂量一下自己的决议。
　　白夜和克罗斯大公缓缓走进了议会。
　　刚刚一进入议会大厅，原本安静地氛围便直接被打破，空气中，顿时便充斥着各种繁杂，吵闹的气息。
　　各种声音嗡嗡地鸣响，就像是在夏日之中，一万只蝉不断在自己耳边乱叫一般。
　　白夜不住眉头微皱，手中轻轻一点。
　　嗡！
　　月之序列发动，整个大厅瞬间被置身于三倍的重力之中。
　　那些次级议会的议员顿时被这样的重力压的喘不过气来。
　　上级议员们倒是没有受到什么影响，毕竟能够坐在那个位置的，除了拥有极高的地位以外，还需要拥有强大的实力。
　　顿时，整个场地都安静了下来，所有人的目光，也都投向了刚刚进来的克罗斯大公一行人。
　　克罗斯大公叹了一口气，她本来不打算高调出场的，不过现在白夜给了自己这个机会，她自然也不会放过。
　　两人就这样迈着步子，走到了上级议会所在的最高席位，只有三人能坐在这里，而克罗斯大公，就是其中之一。
　　“真是好手段啊，克罗斯大公！”
　　一位看上去十分年轻，似乎只有二十多岁的男子两只手交叉在胸前，一副看好戏的模样。
　　另外一边，则是一位留着山羊胡子的老者，这位，就是斯坦利大公。
　　白夜自顾自地抱着猫猫坐在克罗斯大公身后的侍者席位上。
　　而那位年轻的大公见了白夜，则是眼前一亮：“这位漂亮的小姐，是克罗斯大公你新招揽的客卿吗？”
　　“并不是，只是我的客人以及朋友而已。”
　　克罗斯大公一副古井不波的模样，那年轻的大公倒是来了兴趣：“这位小姐，有没有兴趣来我的领地做客啊？克罗斯大公给你的报酬，我可以给你双倍哦。”
　　说罢，还朝着白夜抛了一个媚眼。
　　白夜只是淡淡地看了他一眼，一霎那，那猩红色的眸子里，仿佛是一片寒冷刺骨的雪原一般，冻的这位大公一个哆嗦。
　　魔女！
　　这是这位大公脑子里的第一个想法。
　　毕竟，一般的凡人，不可能达到这样的程度。
　　自己可是大魔导师啊，能够给自己带来如此可怕感觉的，除了魔女以外，他想不出其他东西。
　　这群家伙，还真是怪物啊。
　　那大公显得有些兴趣缺缺。
　　而此时，负责主持此次贵族会议的伯爵，也敲了敲木锤，示意大会马上开始。
　　“咳咳，诸位，想来也清楚，这次大会的议题，不过，我也会给大家宣读一遍。”
　　众人纷纷安静了下来，尤其是那些小贵族们，他们没有太多势力，甚至有些人的席位都是花钱买的，要是因为太吵触怒了某些大人物，被轰了出去，那可就不好了。
　　“王都发生巨大爆炸，整个王都也都毁掉了，想来，那顶象征着王权的王冠也已经不在了。
　　所以，是时候结束久的时代了。”
　　主持人木锤一敲：“提议，从三位大公之中，选出新的国王！”
　　轰！
　　一下子，下面的人就炸了，他们倒是听到了一些风声，但是没想到最后的结果会这么劲爆。
　　直接选出新的国王？
　　“安静！”
　　主持人敲着木锤，但是很明显，效果一般，终于，在漫长的五分钟之后，声音才开始小了起来。
　　“好了，各位安静下来了吗？如果大家有更好的意见，都可以提出，次级议会也可以将自己的意见交给一旁的审计员。”
　　“哈哈哈哈哈，真是可笑啊！”
　　突然，一旁传来一个中气十足的声音：“你们这些蛀虫，已经开始迫不及待地分食这个国家了吗？”

第二百二十八章，选举
　　在主议会的席位上，一位中年伯爵正趴在桌子上大笑出声：“你们这些蛀虫已经如此迫不及待了吗？”
　　“马琪里伯爵，你有什么更好的意见或者建议吗？”
　　斯坦利大公十分不悦地看向这位伯爵。
　　而那位伯爵却笑着道：“当然，如您所愿，斯坦利大公，我有更好的建议。”
　　她清了清嗓子：“如果我说，国王的血脉还没有断绝呢？”
　　场上，再次一片哗然，而三名公爵，也不自觉地皱起了眉头。
　　这本来就是一个禁忌的话题，毕竟现在已经过去一百年了。
　　如果国王的血脉没有断的话，现在至少也传递了四五代了吧？那谁能保证血脉的纯粹和真实呢？
　　“你们这些妄图偷窃这个国家的窃贼，好好看着吧！”
　　他突然夸张地张开手：“这是原本的公主殿下，在王都内沉睡的睡美人，王冠的拥有者！”
　　一位穿着华丽王袍，身披红色披肩，头戴王冠的女子缓缓地走了进来，走进了所有人的视线之中。
　　她缓缓地抬头，白夜不住眉头一皱，是妮娜。
　　“这位，便是睡美人公主，可弥妮娜威斯顿，威斯顿三世的唯一女儿，那场王都的爆炸，便是为公主殿下醒来而献上的礼花，她头顶的宝冠，便是证明！”
　　妮娜对着白夜报以微笑，众人倒也不甚在意，毕竟这个样子，看起来像是对三位大公微笑。
　　“呵，太可笑了，那你怎么证明呢？睡美人的传说终归只是传说罢了，谁见过真正的睡美人公主？”
　　斯坦利大公一脸不屑地看着妮娜，在他看来，这只是一个拙劣的把戏而已。
　　什么亲一口就能亲醒，太可笑了，那得请的多用力，才能见一个已死之人从冥府吸出来啊。
　　“我不需要证明！”
　　妮娜突然走上前，原本笑盈盈的模样，变的严肃起来，她缓缓抬起手：“我既然已经归来，那你等旧臣，便乖乖献上忠诚便是。”
　　“啪！”
　　一位伯爵拍桌而起，他指着妮娜道：“你是不是那位公主殿下，还有待商榷，怎么敢如此嚣张？就算是真正的国王在此，你面对的也是一整个国家的贵族！”
　　妮娜笑了笑，她自然知道，曾经的父亲对待贵族是很和善的，毕竟与其说是国王掌握了整个王国，不如说是贵族掌握了整个王国，而国王要做的，便是想办法获得贵族们的忠诚罢了。
　　“我说了，我是你们的国王，你们是我的臣子，臣子，会这么对国王说话吗？”
　　说罢，一股无形的压力升起，周围的小贵族们，再次体验了一把无形压力。
　　只不过之前白夜释放的，是真正存在的压力，而这次，是心里意义上的压力。
　　反正都不好受就是了。
　　好了！
　　斯坦利大公手中的戒指轻轻转动，顿时，整个空间的压迫感都被解除了。
　　这是操控整个议会大厅的开关，毕竟自己是大公，在三位大公的眼皮子底下被同一种伎俩压趴下两次，大家面子上都挂不住。
　　“这位小姐，哦不，这位公主殿下，不管你的身份如何，现在是贵族会议，我们正在决定这个国家的未来。”
　　他清了清嗓子：“但是，如果您真的是公主殿下，那我们可以在选项上再多加一条。
　　那么，诸位爵士，你们可以从我们三位大公，和这位公主殿下之中，选出一位新的国王！”
　　“咳咳咳！”
　　克罗斯大公突然站起来：“我建议先休息一下吧，毕竟这个信息量太大了，我认为，需要给大家一些考虑的时间。”
　　斯坦利大公倒是显得有些惊讶，毕竟他这样子做，就是不给其他贵族反应时间，到时候，国王肯定也是从他们三位大公之中选的。
　　但是这个时候，克罗斯大公却突然提出休息。
　　原来如此吗？因为知道自己竞选国王无望，所以干脆让这位公主殿下成为国王？
　　还是说，这个女孩，本来就是克罗斯大公推上来的？
　　克罗斯大公带着白夜来到休息室内，一进去，一群贵族就围了上来，这些大都是支持克罗斯大公的贵族们：“大公，我们现在怎么办？”
　　“白夜小姐！”
　　克罗斯大公转头看向白夜：“当时王都爆炸的时候，你也在场，那个女孩，真的是公主殿下吗？”
　　白夜脸色稍稍阴沉，她在思考，自己如果承认了，会获得更多好处吗？
　　如果辅佐克罗斯大公，那么，自己有可能成为王后吗？
　　但是克罗斯大公不是自己喜欢的类型唉，那个妮娜好像不错。
　　“是的！”
　　顿时，周围一片哗然。
　　白夜则解释道：“因为一些意外，我进入了王都内，然后不小心亲了公主殿下，公主殿下就这么醒了，就是这样。”
　　“这个你没有跟我说过啊。”
　　克罗斯大公有些惊讶。
　　“因为当时公主殿下说暂时不要告诉其他人，她还没想好自己接下来该做什么，但是现在看起来，她似乎想好了。”
　　白夜说的理所当然。
　　不过她刚转过头，就看见一旁被抛光的墙壁上，有两个鬼鬼祟祟的身影。
　　一人一猫。
　　咳咳咳，这两个混蛋，老老实实把你们的一切交给我不好吗？居然跟过来了。
　　“大公，那我们现在……”
　　“我去和那位公主殿下谈一谈吧，让我来看看，她有没有成为一个国王的决心和天赋。”
　　说着，她便直接转身，朝着另一间休息室而去。
　　与此同时，在另一个世界。
　　白夜和猫猫扛着镜子。
　　白夜发现，只要把镜子摆在相应的位置，就能照应出那里的影子。
　　比如现在，把镜子放在墙壁边上，就能照应出现在墙壁上的画面。
　　就能看到那个假白夜了。
　　不过说起来好奇怪啊。
　　“这群家伙怎么回事？难道就没有人发现外面那个白夜没有影子吗？”
　　“喵喵喵，白夜大人，要不要我们试着去找那个妮娜，或者那个克罗斯大公啊。”
　　白夜思考片刻，却摇了摇头：“知道了也不一定能帮得上忙，反而会遇到危险，等一下，我先问个人！”
　　白夜突然掏出一份邀请函，希望这玩意儿能用吧。

第二百二十九章，来你这里查资料了
　　白夜掏出了魔女茶会的邀请函，然后便直接找了一个舒服的地方躺好了。
　　“白夜大人你这是干什么啊？”
　　“我去梦里找人，你帮我看着一点，有危险就记得叫醒我。”
　　白夜可不觉得这个镜子世界会如此平静，说不定待会儿就会蹦出一些奇怪的怪物呢。
　　很快，白夜强制自己呼吸平稳下来，慢慢地，便进入了梦乡之中。
　　“白夜大人，您怎么来了？”
　　正在喝着茶的梦境魔女雅丽娜似乎很兴奋的样子，随后又奇怪道：“奇怪，为什么我没察觉到你进入梦境。”
　　不过想想也是，不愧是白夜大人，自己完全察觉不到呢。
　　“话说你一直都在这里吗？”
　　白夜走过去，直接坐在了雅丽娜的身边，雅丽娜似乎十分受宠若惊一般。
　　“咳咳，自然是的，一般情况下我比较喜欢待在梦境里面。”
　　白夜点了点头，随后放眼看了过去，发现现在的场景并不是之前那颗参天大树，而是在一处小镇里面，雅丽娜和白夜两人，就这样坐在小镇的广场上，而其他人似乎都对两人视若无睹。
　　“哦，对了，我来这里是有问题想要询问你。”
　　雅丽娜给白夜倒了一杯茶，随后问道：“是什么事情？”
　　“嗯，就是，关于魔镜，你有了解吗？”
　　“魔镜？嗯，稍微等一下。”
　　她打了一个响指，一旁顿时出现了一个超大的落地书架，她走过去，踮起脚尖，在里面翻找了一阵：“哈，找到了。”
　　她捧起一本书走了过来。
　　“这是我收藏的书记，古代宝物图鉴，里面可能有您说的物品。”
　　她细心地翻找着书中内容。
　　很快，她就找到了其中一页内容：“我看看啊，镜子……白夜大人您看，这次就是我所知道的镜子类型的宝物了，不知道里面有没有您要找到东西。”
　　白夜点了点头，发现这一页全是各种各样的镜子。
　　而雅丽娜也提醒到：“后面两页也全都是哦。”
　　白夜仔细比对了一下，发现里面居然真的有那面镜子的信息。
　　心之魔镜。
　　“该魔镜为诅咒魔镜，请谨慎使用。
　　站在镜子面前，使用这会被传送进入镜子世界。会出现使用者对应的复制个体。
　　复制个体为本体的弱化版，但是其性格和心性会更加恶劣。
　　而本体在镜子世界待了一定时间之后，镜中世界会开始出现镜子之灵，该镜灵具有极强攻击性，杀死之后，在一段时间之后会再次出现，并且变的更加强大。被诅咒者必须想办法尽快离开镜子世界。”
　　啥玩意儿？
　　也就是说这个镜子世界还会有危险。
　　她继续往下看。
　　“本体死亡之后，复制体将会完全继承本体的记忆和力量。”
　　所以说这个镜子完全就是一个诅咒咯，那么问题来了，自己该怎么出去呢？
　　“这个没有其他的资料了吗？”
　　介绍的不是很详细啊。
　　“点一下那个物品就会出更详细的介绍哦！”
　　“哪里啊？”
　　白夜一脸抓瞎的模样，最后没有办法，只能拿着这本书凑到雅丽娜面前，两人就这样紧贴着。
　　凑的太近了啊。
　　雅丽娜甚至能够感受到白夜身上的香气。那是魔女才会有的，特有的魔女余香。
　　一时间，雅丽娜感觉自己整个人都变的晕晕乎乎的了。
　　毕竟，白夜，银月魔女，可是：不得了的大人物啊，现在又离得这么近。
　　总有一种，自己正在努力工作，穿着黑丝的老板突然走到你面前，然后一屁股坐在你桌子上，弯着腰问你现在项目进度怎么样了的感觉。
　　而且因为离得太近，所以你甚至一抬头就能看到你上司下面的蕾丝胸衣。
　　嗯，就是这种感觉。
　　“是这里吗？”
　　白夜并没有注意到雅丽娜的异常，而是用手轻轻点在那魔镜的图标上。
　　叮的一声，另一本小书弹了出来。
　　“哦哦哦，原来如此啊。”
　　白夜恍然大悟，随后才从雅丽娜的身边离开。
　　呼，总算是走开了。
　　雅丽娜松了一口气，而白夜则是继续看了起来。
　　“原来如此，又是邪神的把戏吗？需要干掉复制体？”
　　白夜若有所思。
　　“嗯，大致情况，我已经了解了。”
　　白夜点了点头，合上这本小书，她还打算继续看一下其他的魔镜，看看有没有自家魔镜的信息。
　　但是她还没开始看，外面便传来一阵声音。
　　“喵喵喵，白夜大人快醒醒，有东西过来了，看起来好可怕。”
　　白夜眉头一皱。
　　而雅丽娜也是严肃地站了起来：“白夜大人，看起来你的本体遇到危险了，需要帮忙吗？”
　　白夜摇了摇头：“暂时还不用。”
　　按照书上说的，应该是镜子产生的魔影出现了。
　　看着白夜急匆匆离开，梦境魔女叹了一口气，总感觉自己是被用完就丢的工具人啊。呐呐，虽然确实白夜大人比较忙就是了，但是……
　　……
　　与此同时，正站在白夜身体旁边的猫猫严阵以待地看着不远处的几道黑影。
　　“喵喵喵，你们不要过来，本喵可是很厉害的。”
　　猫猫话音刚落，那些影子突然扑了上来。猫猫连忙发动皇帝的新衣，给自己装上靴子，然后。
　　扛起白夜就跑。
　　这群家伙看起来好凶啊喵。
　　而且这群家伙不但看起来凶，战斗起来也异常凶猛。
　　其中一个影子直接一拳轰在白夜之前待的位置。
　　随着一阵震耳欲聋的声音，那块地方，直接留下来一个巨大的坑洞。
　　另外一个人影子，则是随手一招，一道冰锥便飞向猫猫。
　　幸好猫猫穿上靴子之后，拥有极强的敏捷，两个闪身，险之又险地躲过了攻击。
　　“喂喂，我说！”
　　白夜已经醒了，她先是懵了一下，最后才反应过来，自己似乎被猫猫扛在肩上。
　　“这样对待一位美丽的女士，是不是不太好啊。”
　　“可是白夜大人，我该怎么做喵？”
　　白夜叹了一口气，趁着猫猫落地借力的时候，一个翻转，直接反过来抓住了猫猫，随后便是一个公主抱：“对待女士，应该这样，明白了吗？”
　　嗡！
　　白夜身后亮起了一个蓝色魔法阵，随后，一道道由寒冰组成的利剑射出，直直插向那几个黑影。
　　“噗噗！”
　　利剑穿过黑影，直接带起一道道黑色的雾气。
　　三个被命重要害的黑影直接摇晃了两下，便栽倒在地。
　　而另外几个则是连忙躲闪。
　　白夜嘴角上扬：“哼，想逃吗？”
　　卡啦卡啦！
　　冰层顺着白夜的脚下蔓延，很快，便直接将几个黑影冻住，随着一阵刺耳的冰块破碎声。
　　几道黑影，也顷刻间化为了灰飞。
　　“解决了，下一个，就是外面那两个复制品。”

第二百三十章，你果然是假的
　　克罗斯大公从公主殿下的房间内出来，脸上带着些许严肃。
　　她和这位公主殿下谈过了，总体来说，还是比较满意的。
　　她对政治局面并不是很了解，但是她愿意听下属的谏言，假以时日，她能成为一位好的女王。
　　而自己这边，实际上，她只是想要反制斯坦利大公而已。
　　她并不是多想当国王，只是单纯的，不想斯坦利当国王。而且反正，这次的投票也不能算数，无论谁赢了，另一方肯定会回去整理军队，然后来一场大战的。
　　现在能辅佐这位公主殿下，也是不错的选择。
　　“请等一下，克罗斯大公！”
　　突然，妮娜从里面走了出来，叫住克罗斯道：“大公，能让白夜来见见我吗？”
　　克罗斯大公微微颔首：“白夜小姐是我的客卿，但是我并不能命令她，所以我只能带去你的期望。”
　　“这就够了，她会来的。”
　　她微笑着转身，回到了自己的房间。
　　第二次会议会在下午开始，她需要好好和白夜谈一谈。
　　妮娜走到窗户边，看着外面的景色。
　　忽然，她看到窗户的投影之中，一个熟悉的身影出现在自己身后。
　　她先是一愣，随后微笑着转头：“没想到你这么快就……嗯？”
　　身后，空空如也，没有一个人。
　　是错觉吗？她疑惑转过头，打算继续看着窗外，但是那个影子，却一直在自己的身边晃荡。
　　她再次看向身后，同时还伸出手摸了摸，确实没有人。
　　但是影子却依旧在那里。
　　这是怎么回事？
　　她先是愣了一下，随后她发现，那个白夜，正在朝着自己挥手，似乎还在说着什么。
　　她小心地凑到镜子前。那白夜似乎意识到了什么，先是用冰块在空中拼成了一排文字。
　　“我被困在镜子世界里面了，外面那个是我的分身，干掉她我才能出来。”
　　妮娜眉头微皱，随后又看向镜子里面的白夜，虽然有些模糊，但是妮娜可以看到，白夜那真诚的眼神。
　　……
　　“喵喵喵，白夜大人，这样行不行啊。”
　　白夜耸了耸肩：“我也不太清楚，如果是白雪在这里，我认为她会百分百相信我，但是妮娜我不能确定。”
　　而妮娜确实也没有完全相信白夜，她在玻璃上哈了一口气，然后写道：“我会有自己的判断！”
　　随后，抚平这行字，因为外面已经传来了敲门声。
　　她脸上带着微笑，将窗帘拉下来：“进来吧。”
　　白夜从外面推门而进：“听说你找我？”
　　白夜的语气略显轻佻，随后便直接坐在沙发上问道：“是有什么事吗？”
　　“当然有事啊，妈妈，你看，我现在，已经找到自己想做的事情了哦。”
　　白夜撇了撇嘴，又叫自己妈妈，她可不喜欢这个称呼，说的好像自己很老似的。
　　“嗯，这很好。”
　　但是妮娜却是一副快来夸我的样子，白夜叹了一口气，然后站起来，轻轻摸了摸妮娜的脑袋：“当了女王之后呢？你想干什么？”
　　“当然是让国家逐渐恢复成以前那样的繁荣模样，以前，我一直以母亲为榜样，现在，我想试试父亲的生活。”
　　她低着脑袋，以前都是母亲对自己耳濡沫染，父亲也去世的早，现在她长大了，她知道母亲做错了。
　　“对了，妈妈，你能不能，留在这个国家？可以，可以做王后哦。”
　　妮娜的脸色突然红了。
　　白夜眼珠子一转：“那得看你的表现哦，如果表现的好的话，我也不介意留下来的哦！”
　　她笑的很暧昧，双手拖着下巴，眼眸含光。
　　而妮娜也很开心地坐在白夜身边：“我要怎么表现才行？”
　　“怎么表现呢？”
　　她做思考状，随后道：“晚上来我房间吧，我会好好告诉你的哦。”
　　妮娜脸上的笑容渐渐淡去，手中，出现了一本书。
　　掠夺魔女的能力发动。
　　白夜一愣，连忙挣开了妮娜的手。
　　“你干什么？”
　　“你果然不是妈妈呢，虽然很像，虽然连身上的香味都一模一样，但是气质却完全不同，你会做她绝对不会做的事情。”
　　妮娜已经看透了白夜了，白夜绝对不会留下来的。
　　在妮娜看来，白夜是旅者，为了能够一直旅行，她不会在哪个地方留下太多感情。
　　所以，这个白夜是假的。
　　而白夜也是脸色一冷：“我不知道你在说什么。”
　　“不用装了，你把真的妈妈藏到哪里去了？”
　　见妮娜的表情如此解决，这个白夜也是表情微微一变，最后放松下来：“好吧，既然被你发现了，那我也懒得再装下去了。”
　　她摊了摊手，道：“这样不好吗？就由我来代替白夜的位置，她不会留下来的，但是我可以留下来，一直陪着你。你，不正缺少陪伴吗？”
　　妮娜的眉头微皱，同时脸上也出现了些许犹豫之色。
　　白夜继续道：“我可以只爱你一个哦，这可是那个白夜没法做到的。”
　　妮娜脸上稍微难看了一下，随后，又变的无比坚定：“你说得对，你可以做到很多她没法做到的事情，但是，她请求了我，我愿意帮助她！”
　　“而且，你这个复制品，比起真正的妈妈来说，还是差远了！”
　　这个白夜的脸色顿时扭曲了起来：“差远了？不可能，我差在哪里？”
　　说罢，她的速递一提，直接冲了上来。
　　妮娜不慌不忙地一甩手，一道道蔷薇花在她的周边开放，并且形成了一道无法逾越的屏障。
　　“轰！”
　　白夜一拳打出，这是白夜的身体强化能力，只是一拳，就将鲜花形成的屏障打开来一个口子。
　　“你应该好好考虑一下我的提议的。”
　　……
　　“白夜大人，外面好像打起来了！”
　　透过窗帘的缝隙，猫猫看到了外面的情况。
　　“但是，那个妮娜似乎有点打不过唉。”
　　“这个，我也没办法。”
　　白夜也显得有些焦急。
　　她现在在镜子世界内，似乎完全无法影响到外界。
　　她就只能这么干着急。
　　“等一下，我去找克罗斯大公吧。”
　　能找一个帮手算一个帮手。
　　白夜如此想着，直接朝着克罗斯大公的房间走了过去。

第二百三十一章，先救猫猫
　　一名侍者正推着小推车前往各个房间，为贵族们提供酒水饮料。
　　她看了看一旁的房间门，听说这是那位公主殿下的房间。
　　公主殿下复活了，真是很神奇的呢。
　　不过，能有机会目睹公主殿下的芳泽，也是不错。
　　她小心地敲了敲门。
　　然后。
　　“轰隆！”
　　整个空间发出一阵震耳欲聋的爆炸声。
　　随后，一个身影被轰飞了出来。
　　什么情况？
　　她定睛一看，便发现这是那位公主殿下，这位公主殿下的形象，也是之前主管跟他们同步的。
　　“公主，殿下……”
　　“滚蛋！”
　　妮娜眼中闪烁着凶光，她已经完全进入了战斗状态，所以很烦有人打扰她。
　　她打开自己手中的书籍。
　　钢铁堡垒！
　　这是自己之前抢夺来的能力，顷刻间，周围一片片钢铁甲板出现，直接将白夜和妮娜困在里面。
　　“反向使用钢铁堡垒缩小战场吗？真是有意思？这是为了什么？为了防止自己的攻击伤害到其他人？这可不像是你的作风啊。”
　　白夜迈着优雅的步子，缓缓从房间内走出来。
　　而妮娜没有说话，只是继续构建堡垒。
　　“还是说，你想要成为国王之后，心性也变了吗？变的不再冷血了？”
　　她突然笑了起来：“那还真是可笑啊。”
　　说罢，周围的温度开始飞速降低，她虽然实力比白夜稍微逊色了一些，但是她足够狠，比起白夜来说战斗意识十分强大。
　　“呵呵，原来你是这么认为的吗？”
　　妮娜脸上带着嘲弄的笑容，随后，周围的钢铁堡垒，逐渐缩小，大量的电流，从堡垒的周围攒射而出。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　白夜的身体因为电流而不自觉颤抖起来。
　　妮娜脸上带着得胜的微笑。
　　但是现在还不算完，因为她知道，白夜还有可以吸收魔力的能力，以及极速的恢复力。
　　她继续压缩着空间，最终，整个空间，都被压缩在了白夜的身边。
　　这些铁板，就如同一个牢笼一般，不断地挤压着白夜的身体。
　　那些现在问题来了。
　　白夜在镜子中的世界走到一半，就陷入了沉思。
　　现在不是帮不帮的问题，而是，白夜本身就是不死之身，拥有永痕序列，那，外面那个白夜，是不是也拥有不死之身？
　　这样的话，岂不是永远也没法杀死对方了。
　　“白夜大人，怎么了喵？”
　　“我们有麻烦了。”
　　白夜沉声道：“可能我出不去了。”
　　“怎么可能，白夜大人你不要瞎说啊。”
　　白夜摇了摇头：“没事儿，走一步看一步吧，先把你救出去再说。”
　　白夜继续加快步伐，然后在走廊上，遇到了正在急匆匆往这边赶的克罗斯大公。
　　白夜和猫猫开始疯狂拍打窗户。克罗斯大公似乎并没有注意到这两个人，而是极速赶往公主殿下的房间。
　　白夜和猫猫没办法，只能跟着克罗斯大公一起赶过去。
　　“这，这是怎么回事？”
　　克罗斯大公愣了一下，公主殿下和谁打起来了？
　　那钢铁盒子里，似乎有一个很强大的能量源。
　　“公主殿下，白夜小姐呢？”
　　“在里面呢！”
　　妮娜脸色逐渐严肃起来，自己居然完全杀不死这个家伙。
　　虽然牢笼不断缩小，而且还有电流，但是她依旧可以感受到牢笼里面可怕的能量和生命力。
　　而克罗斯大公听到妮娜的话，也是愣了一下，什么情况，公主殿下和白夜打起来了？
　　她们两个，之前看起来关系应该很好才对啊。
　　“这个家伙，是假的，真的白夜，被关进镜子里了。”
　　似乎是为了验证她说的话，妮娜直接用金属制造出了一面光滑的墙壁。
　　而白夜也趁机将那个魔镜贴了上去。
　　两个人的影子直接浮现了出来。
　　克罗斯大公睁大了眼睛，而白夜则是用寒冰在镜面上面写上了字，将事情的经过大致说了一遍。
　　“那现在怎么办？”
　　白夜想了想，写道：“找到现实世界里面猫猫的分身，先把她干掉，把猫猫救出来再说。”
　　“好，那我去。”
　　必须要快，否则，等大会堂的防御机制反应过来，那就很难解释了。
　　仔细回想着从梦境魔女那里看到的信息，思索着破局的办法。
　　这个诅咒，会一直持续到中诅咒的人死去。如果死去的人是自己自杀，确实可以破除诅咒。
　　但是，白夜自己自杀那岂不是本末倒置了吗？
　　而克罗斯也是立马飞了出去，开始寻找猫猫的下落。
　　在厨房内，猫猫正蹲在一处餐盘上不断地吃着小鱼干。
　　而一旁的仆人，似乎也很喜欢这只猫猫，有几个女仆一边喂着这只可爱的小橘猫小鱼干，一边摸着猫猫脑袋上的软毛。
　　“轰隆！”
　　突然，一旁传来了一阵轰鸣，整面墙壁直接被拆开，随后，一个黑影冲向了正在吃着鱼干的猫猫。
　　猫猫怪叫一声，下意识想要跑，同时身上的皇帝的新衣发动，直接变出了一双靴子。
　　克罗斯手中魔法光芒闪动，一个个魔法阵出现，随后，一道紫色的光芒飞向猫猫。
　　猫猫连连闪躲，但是那道光芒似乎是有追踪的功能，直接寻着轨迹飞了过去。
　　猫猫没有办法，只能双手交错，硬接下这一击。
　　但是这一击命中猫猫之后，却没有造成什么实质性伤害。
　　猫猫也来不及多想，立马转身就跑。
　　克罗斯大公紧随其后。
　　但是猫猫的速度极快，再转过一个转角之后，便突然没了身影。
　　那只猫呢？
　　克罗斯大公四处张望，明明感应是在这里的。
　　她突然注意到，一旁正蹲着一个黄色长发的女孩。
　　“喂，小姑娘，你有没有看到一只橘猫啊？”
　　那小姑娘似乎很害怕的样子，指着一个方向：“往，往那边去了。”
　　“哦，谢谢啦。”
　　克罗斯大公眉头稍稍蹙起，随后，一个巨大的魔法阵出现在她和那个少女的身下。
　　“啧，本来是打算对付斯坦利大公的时候使用的，但是为了保险起见，只能在这个时候用了！”
　　她的手稍稍一指，周围顿时化为一片火海。
　　猫猫发出痛苦的叫声，随着火焰冲天而起，这里的一切被焚烧殆尽，什么都没留下。
　　而在公主的房间之内，一阵镜子破碎的声音传来。
　　一只橘猫直接从一旁的金属镜子里飞了出来。
　　“喵喵喵？”

第一百三十二章，一个大梦境
　　白夜看着自己身边的猫猫消失，又看见猫猫出现在现实世界，顿时松了一口气。
　　呼，这样就好了。
　　白夜开始摩挲着下巴，思考自己该怎么办？要么那边，自己的复制体，死掉，要么自己自杀，否则这个术式没法解除。
　　她可以自杀的，用永痕序列，将自己的状态恒定为死亡，应该算是自杀成功了，但是问题是，这个形态需要其他人帮忙解除才行。
　　“吼！”
　　几个阴影已经靠了过来，白夜轻轻啧了一声，看起来，第二波已经来了。
　　那几个阴影看见白夜，也是直接冲过来，然后，各种魔法开始往白夜身上招呼。
　　白夜轻轻啧了一声，同时开始构筑冰晶防御。
　　正在白夜这边战斗的热火朝天的时候，猫猫三步并作两步地走到那个牢笼面前，敲了敲那个牢笼：“喂喂喂，你，快点把白夜大人放出来…”
　　“你是，猫猫？看起来那个不争气的东西已经被干掉了。”
　　这个白夜冷冷笑着，随后道：“想让我放人？那是做梦，我可是好不容易，才拥有了自我意识，才能在这个世界生活下去，我是绝对不会回去的。”
　　“你你你！”
　　猫猫气的直咬牙，恨不得直接上去一口咬死这个假的白夜大人。
　　门口传来一阵整齐而又沉重的脚步声，几名全副武装的骑士，以及一些小贵族推门而入。
　　“这里发生了什么事？公主殿下，您没事吧？”
　　“我？当然没事。”
　　她看了一眼牢笼：“刚刚有刺客想要刺杀我，已经被我抓住了！”
　　说罢，她默默在牢笼之中构造出了一个两层结构，将里面的声音隔绝掉。
　　而几名贵族一听见有人想要刺杀公主殿下，顿时吓得魂不附体：“是谁？克罗斯大公呢？”
　　“还有一个刺客跑掉了，克罗斯大公已经去追击了。”
　　她对着众人点了点头：“感谢你们的及时救援，你叫什么名字？”
　　“殿下，我叫爱德梅！”
　　“我是乔恩……
　　几名贵族立马行了一个标准的贵族礼仪。
　　而妮娜点了点头：“很好，我记住你们了，现在，请你们出去吧，我需要好好审问一下这个犯人。”
　　“可是，公主殿下，现在危险可能还没有解除。”
　　几名贵族听见妮娜说的话，顿时心中美的冒泡，公主殿下说记住自己了，那自己以后岂不是飞黄腾达？
　　但是一听公主殿下要单独和刺客待在一起，他们便开始不放心起来。
　　“我说过了，你们在外面等着就行了，另外，拦住其他人，不要让其他人打扰我。”
　　几人感受到了一股寒意，顿时一个哆嗦，连连后退：“明白，公主殿下！”
　　几人被气场震得一个哆嗦，随后立马退了出去。
　　赶走了不相关的人之后，她再次看向那个牢笼：“你要怎么样才能把白夜还回来？这样吧，我和白夜交换，我也是一位强大的魔女，而且还是这个国家未来的女王，应该还算是合理吧？”
　　“喵喵喵，不行，我来交换，你快点把白夜大人还给我！”
　　“哼哼，你们是傻瓜吗？我就是白夜，你交换出来的，只是另一个妮娜而已，和我有什么关系，我可不想死掉啊。”
　　……
　　镜子世界，白夜好不容易解决掉了几个黑影，喘着气靠在一旁的墙上。
　　第二波的强度就已经这么高了吗？
　　她有些丧气，第二波已经属于自己要拿出一些实力才能击杀的范畴了。
　　照这样下去，第四波自己可能就无法应对了。
　　所以正确的应对方式应该是，直接把第一波关起来，这样就没办法刷新第二波了。
　　白夜瞬间就想出来一种逃课玩法。
　　但是现在已经为时已晚了，第三波自己估计是关不住的。
　　白夜正闭着眼睛沉思，突然，一个身影出现在她的身边。
　　“哟吼，白夜大人，果然如此吗？”
　　白夜看着自己身边的人，有些惊讶：“雅丽娜？你怎么在这里？”
　　“唔，相比起来，我才应该问好吧，白夜大人，为什么你还在梦境里面？”
　　雅丽娜一脸好奇地打量着四周。
　　“什么意思？”
　　“就是，梦境啊，我一开始就很奇怪的，毕竟你进入魔女茶会区域，应该会给我一个提示的才对，但是却没有。我就有些怀疑，白夜大人是不是一开始就在梦境里面，所以魔女茶会才没有提示。”
　　她摸了摸四周的墙壁道：“所以我就顺着您的思维线路过来看了一眼，现在看，果然如此，这是一个梦境世界啊。”
　　“你是说，这是一个梦境世界？”
　　白夜有些恍惚。
　　而雅丽娜确实一脸笃定：“对啊，我可是梦境魔女唉，我能出现在这里就已经说明问题了。”
　　但是随后，她话锋一转道：“但是，魔镜世界怎么可能是梦境呢？嗯，稍等一下啊。”
　　雅丽娜为了验证自己的猜测，直接将手放在光滑的镜子上面，随后，镜子上便直接出现了一圈波纹。
　　下一刻，还在和白夜复制体谈条件的众人，便看见光滑的墙壁里，走出了一位十分端庄的黑发少女。
　　几人先是面面相觑，随后这位少女则是摆了摆手：“抱歉啊，我只是过来验证某个事情的，所以，你们继续。”
　　黑发少女再次走回墙内。
　　“喂喂，等一下！”
　　猫猫立马扑了过去，但是最终还是扑了一个空。
　　“我回来了，白夜大人，我告诉你一个你可能很难接受的事实哦！”
　　“什么事实？”
　　该不会是自己回不去了吧？
　　“咳，其实您现在，还在做梦！”
　　“哈？你说什么呢？”
　　雅丽娜耸了耸肩：“虽然我也搞不清楚是怎么回事，但是这是事实，外面的世界，也是梦境世界，您还在梦里。”
　　白夜沉默了，那也就是说，自己并没有受到魔镜的诅咒咯？
　　“你能让我醒过来吗？”
　　“当然可以！”
　　雅丽娜将手轻轻抵在白夜的额头上，随后，白夜感受到了一股精神力进入自己的脑海。
　　“呀！”
　　雅丽娜发出一声惊呼，然后整个人便直接倒飞了出去。

第一百三十三章，出来了
　　“雅丽娜，你怎么了？”
　　白夜连忙过去扶住雅丽娜。
　　雅丽娜好半天才回过神来，刚刚那一下，感觉自己的脑子嗡嗡的。
　　“没事的，白夜大人，没想到白夜大人这么关心我，我好感动，都有点想嫁给白夜大人了。”
　　“哈？”
　　“啊啊啊，抱歉抱歉，刚刚我精神力被搅乱了，你懂吧，白夜大人，精神力受到冲击之后就会说一些奇怪的话。”
　　白夜点了点头，她不是很懂。
　　见白夜似乎是相信了，雅丽娜立马做出思考的模样：“到底是怎么回事？白夜大人您精神力这么强大吗？”
　　“我精神力强大？”
　　白夜也开始思索，自己是不是有什么奇怪的技能？
　　不过她调出页面，将自己的技能看了一个遍，也没发现有这样的技能啊。
　　“不，不对，刚刚我接触到的精神力，很繁杂，不只是白夜大人的。”
　　她用手指点着自己的脑袋，沉思着：“白夜大人，我跟你说，你现在还在梦境之中，这是事实，但是这个梦境似乎并不是您主导的，或者说，这并不是您一个人的梦境。”
　　“也就是说，我接触了那面镜子之后，整个城市的人都和我一起入梦了？”
　　雅丽娜再次摇头：“应该不止一个城市的人。”
　　她说道：“我曾经也接触过一个城市规模那么大的梦境，但是，这一次比那一次要大得多，打了几百倍。”
　　她做出来一个很夸张的比喻：“也就是说，这很可能是一个国家的梦境，白夜大人您现在在哪里？”
　　“嗯……蔷薇王国啊。”
　　白夜歪了歪脑袋，而雅丽娜则是拍了拍手：“我联系一下，看看有没有在蔷薇王国附近的人，如果有的话，我让她去蔷薇王国查看一下情况，不过现在当务之急是，白夜大人，应该很急着出去吧。”
　　她眯了眯眼睛：“我现在先帮你回到你的朋友身边哦。”
　　说着，她轻轻一推，白夜居然直接穿过了墙壁，出现在妮娜的房间内，和几个人面面相觑。
　　“白夜大人，喵喵喵，你居然自己出来了？不愧是白夜大人。”
　　而在牢笼内的那个白夜复制体，也先是惊讶，随后发出一阵不甘的怒吼，消失掉了。
　　“妈妈你是怎么做到的？”
　　“哈哈哈，有人帮助了我，我朋友。”
　　白夜挠了挠头，而此时，雅丽娜的声音再次响起：“白夜大人不用担心，这次人都是独立的，并不是您梦境的产物，而是和您一起入梦的人。”
　　“这样啊？”
　　众人见白夜出来了，立马围了过来。
　　“白夜你没事吧？”
　　“没事的，刚刚我朋友帮了我，她也是一位十分强大的魔女。”
　　众人若有所思地点了点头，但是妮娜看起来似乎有些不开心。
　　自己似乎并没有帮上妈妈什么忙呢。
　　而外面，似乎也已经有一些贵族赶了过来，正在那里等着，或是被之前那个贵族拦在外面。
　　“公主殿下说了，她要审问那个刺客，其他人不得入内。”
　　“走开，卡罗蒂家的小崽子，你知道站在你面前的是谁吗？”
　　“我管你是谁？我是奉命行事！”
　　两边已然是剑拔弩张的模样，无论是支持妮娜的，还是不支持妮娜的，他们都想要进去看看到底是个什么情况。
　　“你给我让开！”
　　一声中气十足的声音，宛若一头成年的雄狮一般，众人不自觉让开道路。
　　而那位足有一米九的老者，也走到了那名贵族面前：“让开！”
　　是斯坦利大公。
　　她一听说有刺客袭击了公主殿下，就知道不妙，便立马赶了过来。
　　而那名小贵族，抬头看着斯坦利那一张严肃而充满了威严的脸，不由得咽了一口唾沫。
　　但是一想起公主殿下的嘱托，这名贵族再次挺直腰杆。
　　“公主殿下有令……”
　　“哦？公主殿下？那我这个大公的命令呢？”
　　他的眼神再次凌冽起来：“她现在还不是国王！”
　　“好了，欺负一个年轻人算什么本事。”
　　妮娜一群人终于走了出来。
　　白夜抱着猫猫，不由得打量着这一个斯坦利大公。
　　看上去倒是十分威严，有一种暮年雄狮的感觉。
　　这还是白夜第一次正经打量这个家伙。
　　而这位大公也是被白夜看的有些不自在。
　　这个家伙，到底在看什么？
　　对了，是因为自己的举动吗？这个家伙是克罗斯大公的人，而现在克罗斯大公和公主走的这么近。
　　再联想到之前她在会议厅的举动，很明显，这是警告。
　　不过他可不怕。
　　想着，这位大公便回瞪了回去，之后便微微弯腰：“公主殿下，您没事吧？”
　　“我当然是没事啊，您不是看见了吗？”
　　她微微挑了挑眉头，说道：“幸好我本身就是一位魔女，拥有强大的力量，不然这一次，可能我就要遭难了。”
　　周围的一圈贵族顿时窃窃私语起来，一是因为这位公主殿下所说，自己是一位魔女。
　　那么她能够活一百年还这么年轻，也是很正常的事情了。
　　第二嘛，这位公主殿下刚刚的话似乎是意有所指啊。
　　不少人又不自觉地看向了斯坦利大公。大公的神色也开始难看了起来。
　　最坏的情况出现了。
　　自己现在是公主殿下的对立面，而现在公主殿下遇到危险，那么，最有嫌疑的自然是自己了。
　　这种事情，无论自己怎么辩驳和证明都是没用的。
　　而现在的很多贵族，都会有一种莫名的荣誉感和正义感，一些摇摆不定的贵族，很可能就此倒向公主。
　　“哟，还真是热闹啊。”
　　克罗斯大公也出现在了人群外人，直接走了进来，对着公主鞠躬。
　　刚刚公主殿下的话她也听见了。
　　“十分抱歉，公主殿下，那个刺客跑的太快了，所以我只能用大范围魔法攻击她，我没能抓活的。”
　　“没关系，你做的很好了。”
　　两个人就这样一唱一和，一旁的斯坦利大公的脸色更黑了。
　　而妮娜也开始赶人了。
　　“感谢诸位的关心，先回去吧，我这里没有什么大碍了。待会儿下午还要继续会议呢。”

第一百三十四章，外界的帮助
　　随着公主殿下出来，众人也都渐渐散去。
　　不过关于公主殿下的讨论却依旧在继续着。
　　“公主殿下居然这么快就遇到了刺杀。”
　　“这还不明显吗？”
　　两个贵族就这样讨论着，其中一个贵族一脸神秘兮兮的：“你想啊，克罗斯大公似乎是支持公主殿下的，那么，如果公主殿下死掉了，对谁最有利？”
　　“斯坦利……”
　　“嘘！”
　　这名贵族连忙捂住了自己同伴的嘴巴，然后一脸严肃地左右看了看：“小声点，现在三名大公的心情可都不怎么好啊，最好还是不要当出头鸟了。”
　　“那我们怎么办？”
　　“哼，还能怎么办，自然是投票的时候投给公主殿下呗。”
　　“可是，现在还不能确定公主殿下的真伪吧？”
　　“公主殿下可是戴着王冠出现的，她有必要造假吗？我们国家的规定可是，拿到王冠的人，可以成为国王啊，她已经拿到了王冠，还需要骗我们说自己是公主殿下吗？”
　　说的，好像有点道理。
　　另一名贵族点了点头，表示对方说得对。
　　……
　　另一边，在蔷薇王国东边，碧蓝王国与之接壤的边境小镇。
　　一位穿着冒险者特有的皮甲夹克的少女突然脑袋一歪，直接晕死了过去。
　　少女一头深蓝色的长发被邦成了马尾，脸上看起来十分秀美，却又透露着一种干练的味道。
　　一旁的双马尾牧师正喝着酒，便看见一旁的同伴直接倒在桌子上不起了。
　　“嘿，嘿，哈丽，你没事吧？”
　　双马尾牧师摇晃了一下同伴，然后嘿嘿笑了起来，哈丽是醉了吗？
　　那我可就不客气了哦。
　　她笑眯眯地凑到哈丽身后，犹豫了一阵，然后开始揉了揉她的屁股。
　　哇，好有感觉，居然全是肌肉，我还以为都是脂肪呢。
　　与此同时，在魔女茶会的空间内，哈丽一脸无语地看着面前正在喝茶的雅丽娜。
　　“所以说你找我来是什么事？”
　　“嗯，银月魔女有一些委托想要交给你。”
　　哈利一脸嘲笑的目光：“你这里不是茶会吗？我记得你上次说过的哦，你可是管外面的破事的，也不能在这里接任务之类的。”
　　雅丽娜脸上的微笑没有丝毫减少：“这不是茶会，只是她对我的私人委托而已。”
　　哈利一脸疑惑，随后小心问道：“你欠她人情？”
　　“哈，啊，那倒是没有。”
　　雅丽娜不知道为什么，突然慌乱了一瞬间，随后又镇定道：“我只是觉得很有趣而已，一旁的蔷薇王国，最近有什么异动吗？”
　　哈利摇了摇头：“没什么异动，哦，有之前的蔷薇王国那边刮来了一阵大风，我也不是很清楚怎么回事。”
　　不过这都是正常现象，毕竟这个魔法世界，有太多可能性了。
　　可能是巨龙煽动了一下翅膀，可能是有人使用魔法之类的。
　　“嗯……委托的内容就是去蔷薇王国里面探查一下，我怀疑整个蔷薇王国都被陷入到了梦境之中。”
　　“哦？那确实挺有意思的。”
　　雅丽娜继续解释道：“范围肯定不可能刚刚到国界线，所以需要你进去好好探查一下，不过你放心，我会给你一些防护用品的。”
　　她随手一招，取出一对耳环：“戴上这个，就算是我的照着你了。”
　　哈利结果耳环，有些狐疑地问道：“这玩意儿真的有用吗？”
　　“当然啦，这就相当于，你已经进入了我设置的梦境之中。
　　那个巨大的梦境虽然强大，但是不可能针对你，所以我还是能罩住的。”
　　哈利收起手中的耳环，又问道：“所以，报酬是什么？”
　　“嗯，以后你在茶会蛋糕加倍。”
　　“成交，那再多给我一副，我还要带另一个人一起去。”
　　“唔，好吧，不过我可要提醒你哦，普通人的精神力可比不上魔女。”
　　“知道了知道了，真啰嗦。”
　　哈利悠悠转醒，然后就感觉自己的屁股和腰正在被什么东西蹭来蹭去的。
　　她疑惑地转过头，就看见一个金色双马尾正在自己的屁股上摸来摸去。
　　“你干嘛？”
　　对方的动作一僵。
　　“啊哈哈哈哈，哈利你醒啦，我看你屁股上刚刚有一只虫子，不过没事了，我已经把它赶走了。”
　　“啪！”
　　“啊，呜呜呜！”
　　金毛双马尾顿时抱头痛哭起来。
　　而哈利则是伸了一个懒腰，被冒险者那一身装束衬托出的完美身材顷刻间显露出来。
　　完美的身材比例，尤其是那一双充满了线条美感的大腿。
　　无论男女，对于这样的大腿，或许都是无法抵抗的吧。
　　刚刚双马尾少女一下子也不哭了，直接抬起脑袋，开始目不转睛地盯着那有力的大腿而臀部。
　　咕噜。
　　好想吧脸埋进去啊。
　　“好了，玛格丽特，别哭了，给你这个！”
　　她递上去一只耳环道：“戴上这个，待会儿跟我去一趟蔷薇王国。”
　　“啊，过去那里吗？可是我们没有通行证唉。”
　　玛格丽特全然没有被揍了一顿的模样，反倒是开开心心地接过耳环，然后摩挲着，仿佛拿到了一件珍贵的物品一般。
　　“没关系，我带你偷渡过去，刚刚我接到了一个朋友的委托。”
　　说着，她直接起身，顺手拿上了放在桌边的长剑。
　　现在是下午，正好是冒险者们活跃的时候。
　　两人一出这家餐馆，便看见不少冒险者正在来回穿梭着。
　　也有一些冒险者，对着哈利和玛格丽特投来了一些不怀好意的目光。
　　但是很快，他们就会被身边的同伴拉住。
　　“你不要命了吗？那可是赤刀。”
　　“她就是赤刀？”
　　一群人似乎十分惊讶一般，听说赤刀是一位非常强大的冒险者，但是他们完全没想到，传说中的赤刀居然是一位女性，而且还是一位看起来非常漂亮的女性。
　　玛格丽特有些开心地挽住哈利的手：“哇，哈利你好厉害啊。”
　　“一般啦。”
　　哈利很得意，毕竟自己可是赤色魔女啊。
　　“对了，哈利，你看我你看我。”
　　玛格丽特突然指着自己的耳朵：“你送给我的礼物，我戴上了哦。”

第一百三十五章，翻脸了
　　已经是下午的会议时间了，贵族们也已经陆续到场。
　　白夜坐在克罗斯大公身后，打了一个哈切，她感觉，接下来又是一顿吵吵了。
　　毕竟，贵族们的会议嘛。
　　不过结果倒是出乎她的意料，因为他们居然在，辩论。
　　没错，跟上辈子白夜看的那些政客辩论倒是差不多。
　　先是双方陈述观点，随后便是互相质询，互相攻击。
　　接着就是，开始吵架。
　　嗯，最终还是逃脱不了吵架的宿命，不过看起来至少是好看一点了，毕竟现在吵起来都是一对一吵架了。而不是像之前那样闹哄哄的。
　　嗯，很有观赏性，尤其是其中一个贵族要求和另一个贵族单挑。
　　白夜甚至想喊出声：“打起来，打起来！”
　　不过还是算了。
　　最终，在三位大公的威压之下，两边还是没打起来。
　　最后的辩论和询问缓解也已经结束了。
　　“既然这样，那就投票决定吧！”
　　三位大公最终还是决定投票。不过投完票之后，肯定是翻脸，然后各自回去，整顿兵马，再次打一架，而且这次还是群架。
　　再说了，按照那位梦境魔女的说法，现在自己所处的位置，都是梦境，那就没啥在意的了，毕竟，都是梦嘛，随便玩。
　　她现在反倒是比较在意，自己到底是什么时候入梦的，以至于，她开始不断地梳理着这几天发生的事情。
　　先是上层议会的诸位伯爵和公爵投票，而两位参加选举的公主殿下以及斯坦利大公不能投票。
　　结果可想而知。
　　上层议会的十多个位置，公主殿下获得了七票，而斯坦利大公获得了九票，并没有到达三分之二，那么接下来就是次级议会投票的时候了。
　　次级议会也开始嗡嗡地小声议论起来，毕竟次级议会中，其实有一半多的人，都是属于那种摇摆不定的墙头草。
　　所以要争取到这些墙头草的票，才能算是获胜。
　　而斯坦利的脸色开始逐渐难看，因为她能够感受到，那些小贵族们，看自己和公主殿下的眼神。
　　毕竟他也是在贵族圈摸爬滚打了几十年，这样的眼神，她在熟悉不过了。
　　随着时间一点点的推移，投票环节结束，唱票环节，却需要更多的时间。
　　天空也渐渐泛起了红霞，在大厅中央的魔法计数器上，光芒不断地跳动着，如果公主殿下获得一票，那就闪烁一下红光，然后红色的数字加一，而斯坦利大公，则是蓝色的。
　　只不过现在的数字有一点微妙，斯坦利大公只有二百五十四票，而公主殿下已经有了五百六十票了。
　　除非接下来的票全都投给斯坦利大公，否则斯坦利大公是不太可能翻盘了。
　　而忽然，一旁一个贵族侍者急急忙忙跑过来，在斯坦利大公的耳边耳语了几句。
　　斯坦利大公的脸色稍微缓和了一下。
　　随后，她猛地站起来，在众人奇怪的眼神中，示意众人安静。
　　“这次投票，没必要进行了。”
　　顿时，众人哗然。
　　随后，斯坦利大公指着妮娜：“公主殿下，我想您需要解释一下，一百年前王都魔法阵的事情。”
　　众人一脸茫然，而斯坦利大公则是继续说道：“一百年前，王都突然出现了一个巨大的魔法练成阵，直接将所有人作为材料练成了，公主殿下您，一定知道这件事情吧？”
　　“这有什么好说的，不就是那个坏魔女做的吗？虽然童话故事并不全是真的，但是其中还是有一些值得参考的东西的。”
　　一名贵族如此回答了一句，但是她却被瞪了一眼，大公可怕的威压，让这个家伙有些喘不过气来。
　　而后他又看向妮娜：“公主殿下，您肯定知道事情的真相吧？所以，请您用灵魂发誓，说出那一百年前的真相吧！”
　　克罗斯大公站出来，一脸严肃：“公主殿下现在没有义务回答你的问题，现在可是在投票选举，虽然不知道你在耍什么花样，但是这件事情，等到结果出来之后再说！”
　　“呵呵，公主殿下，您觉得呢？”
　　斯坦利大公直接将球扔给了妮娜，妮娜如果不接，那就是默认心虚了。
　　众人的目光，都聚集在了妮娜身上。
　　白夜抱着猫猫，一脸紧张，随后又想起了，确实，妮娜总体来说，应该是坏人才对，虽然她并不是很清楚那献祭整个王都的魔法阵到底是怎么回事，但是隐约之间，她觉得跟妮娜有关系。
　　妮娜对着白夜投来了一个眼神，意思很明显了，你相信我吗？
　　白夜微微愣神，最后点了点头。
　　她相信妮娜。
　　似乎是收到了白夜的鼓励，妮娜点了点头然后转过头，对着斯坦利大公：“我愿意用我的灵魂发誓，你所说的献祭仪式，并不是我做的。”
　　确实不是自己做的。
　　那是自己母亲做的，但是，既然白夜妈妈信任自己，那自己就无所畏惧了。
　　众贵族顿时发出一片欢呼，而那斯坦利大公也是一脸难看：“既然你不肯承认，那就没什么好说的了！”
　　说罢，他直接转身离开，同时恶狠狠地扫视着次级议会的众人：“那就，战场上见吧！”
　　“斯坦利，明明是你主持的议会，但是却不遵守议会的规则吗？”
　　克罗斯大公脸色也阴沉了下来，同时她的身体里，魔力也开始不断涌动。
　　而另外一些贵族，也是开始跟随斯坦利的步伐，开始离场。
　　“这个国家，不需要战争！”
　　妮娜的脸色也沉了下来，如果要发动战争，那自己做的一切就没有意义了。
　　那么，她要将这些家伙留下来！
　　她的手中出现了一本魔法书，随即，周围的建筑，开始发出嘎吱嘎吱的鸣叫声。
　　斯坦利转过头，轻轻转动手中的戒指。
　　顿时，周围的魔法光芒顿时被压制了下去，整个议会，开始化为一座巨大的施法法阵。
　　斯坦利露出狞笑：“公主殿下，既然你打算在这里跟我打一场，那我就不客气啦！”
　　这个议会之中，早就被他暗地里布下了魔法阵，只要自己动动手指头，那么这群家伙的魔力就会被自己压制住。
　　“那么，现在谁支持公主殿下，请站出来！”

第二百三十六章，被坑了
　　随着斯坦利大公手中的戒指转动。
　　顷刻间，磅礴的压力，直接将周围的人压的喘不过气来。
　　白夜默默起身，永痕序列发动，周围的环境顷刻间便保持了原本的状态。
　　克罗斯大公和几名伯爵，一起将妮娜护在了中间。
　　“没关系，他们伤害不了我！”
　　妮娜看着面前的几名伯爵，以及对面的两位公爵。
　　那两个大公都是老牌的大魔导师，不过对于魔女来说，还是不太够看。
　　她手中魔法书出现，随后，时之结界发动！
　　嗡！
　　周围的场景慢慢变的缓慢，直至最后，几乎是接近停止。
　　她手里出现了一支双管猎枪。
　　这是她抢夺了红鸢的能力。
　　她缓缓走上前，扣动扳机，对着两位大公便是几枪。
　　子弹飞速射出，然后渐渐变慢，最后停在了两位大公的面前，随后，又是一道雷霆降下，依旧是停在了大公的头顶。只留下两道黑色的轨迹。
　　差不多了。
　　她走回到原本的位置，顺道还走到了白夜面前，轻轻啵了一口白夜。随后。
　　咔哒！
　　时钟转动的声音。
　　顷刻间，子弹射出的爆鸣声，雷霆落下的轰鸣，响彻了整个。
　　两位大公，直接被淹没在了闪电与弹雨之中。
　　“啊啊啊啊！”
　　那名年轻的大公发出一阵哀嚎，毕竟刚刚的结界是不分敌我的，除了斯坦利大公以外，其他人的魔力全都遭到了压制，这也就导致，他身上的魔法道具，没能发挥出应有的作用。
　　但是斯坦利大公不一样，他身上闪烁着魔法的光芒，将雷霆和子弹全数挡了下来。
　　克罗斯大公也反应了过来，开始运转魔力。
　　白夜只感觉自己的脸蛋湿了一下，随后也没多想，周身的魔力开始运转，一点点冰冷的寒霜，出现在四周，并且向着斯坦利大公的方向不断蔓延。
　　斯坦利大公的脸色稍稍沉了下来，随后直接转动手中的第二枚戒指，一阵光芒从她身上射出，随后他整个人都化作星星点点朝着远方而去。
　　“我绝对不会认同你这位公主的，所以，准备好战场上见吧！”
　　声音回荡在会议厅之中，几名伯爵也是一脸懵逼，不过他们察觉到斯坦利大公离开，周围的禁桎也被解除了之后，立马个子发动他们的保命本事，一时间，整个上级议会，支持斯坦利大公的人全都跑了，只留下被电击和子弹打晕过去的另一位大公。
　　支持妮娜的几名伯爵连忙上前，先是用绳索将其捆绑，随后再一点点将他身上的魔法道具全都扒下来。
　　这样的结果，并不是十分完美，但是总体来说是对妮娜这边有利的。
　　白夜走上去，轻轻拍了拍妮娜的背部。
　　或许是感受到白夜手掌上的温度，妮娜的腰顿时挺了一下。
　　……
　　另一边，哈利和玛格丽特两人行走在蔷薇王国的国界线上，她先是去两个交界的哨站看了一眼，发现那里似乎已经乱成了一锅粥。
　　因为他们和后方的联系断掉了，他们派出人回去探查，然后探查的人都没有一个回信。
　　但是他们身为前线哨站的军人，又不能向邻国求助，只能暂时阻碍所有想要进入蔷薇王国的人，顺便派人去附近的哨站，以及堡垒联系。
　　而两人也是趁着现在这个有些混乱的时候，从边界线的缺口进入了玫瑰王国境内。
　　“嗯，看起来事情就和那个家伙说的差不多唉。”
　　她看着不远处的村落，现在是早晨，就算是没看到在田里劳作的农民，也应该能看到炊烟才对。
　　但是什么都没有，那个村子死气沉沉的，就好像已经荒废掉了一般。
　　她和旁边的双马尾小萝莉两人一起走到村落边上，刚刚走进，便看见趴在地上的几个村民。
　　“玛格丽特，玛格丽特，用侦查术看看附近的情况。”
　　“嘿嘿，我的小哈利，跟我戴着同样的耳坠唉，这样，算不算情侣耳坠啊？”
　　玛格丽特正一边摸着自己的耳环，一边流着口水，整个人看起来呆呆傻傻的。
　　“啪！”
　　她一巴掌直接拍在玛格丽特的脑袋上，玛格丽特顿时清醒，一脸警惕地四下望着：“怎么了怎么了？发生什么事了？”
　　(゜ロ゜)
　　“什么怎么了？你怎么走神了？现在我们可是在很危险的地方，别走神，用你的探查魔法好好看看，周围的情况！”
　　“哦哦哦，好的哦。”
　　她后知后觉一般点了点头，随后举起魔法书，开始吟唱魔法。
　　一圈淡淡的光晕散开，直到笼罩整个村子，玛格丽特看着周围的景象，也不经眉头皱起：“大家，似乎都晕过去了！”
　　“不是晕过去了，应该是睡着了，那动物呢？”
　　“好像也一样，我看那几只鸡跟死了一样唉，哈利，今天我们可以吃烤鸡吗？”
　　哈利想了想：“可以是可以，但是我们现在还有任务呢。”
　　她走到一个趴在地上的村民面前，那个村民似乎是刚刚劳作回来，扛着一把已经十分破旧的木锄头，整个人脸朝下栽在地上。
　　她将那人翻过来，脸上还有被石头磕碰出来的伤口，不过现在似乎已经凝固了。
　　“这还算比较幸运的了，如果有人正在河里，或者是遇到其他意外，直接失去意识，估计已经死掉了。”
　　还真是可怕啊，光是这一次，估计整个蔷薇王国都要死上十几万甚至几十万人。
　　“喂，醒醒！”
　　她拍了拍这个家伙的脸，但是一点反应都没有。
　　哦，也对，毕竟脑袋朝下倒在地上都没有反应。
　　她又看了看四周，几乎都是同样的情况，便直接拿出一条毯子：“玛格丽特，我睡一下，待会儿如果有什么意外，记得叫醒我。”
　　“唉唉？在这里睡觉吗？不会像这些人一样吧？”
　　“哈哈哈，怎么可能，我可是有人罩着的。”
　　说罢，她直接在毯子上躺下，然后便沉睡了过去。
　　玛格丽特小心地蹲在她身边，然后用手指戳戳。
　　戳戳脸蛋，戳戳手臂，戳戳小肚子，戳戳胸。
　　而玛格丽特睁开眼睛，然后就愣住了。
　　尼玛这是哪啊？
　　村子还是那个村子，只不过周围似乎是挺热闹的，不少人在周围的农田内劳作，一旁的屋子外面，还有几个妇人在搓绳子。
　　靠，雅丽娜坑我啊！

第二百三十七章，就拜托你了
　　哈利看着周围的场景，就知道自己GG了，现在她心里正问候着雅丽娜，同时祈祷快点想办法出去才行。
　　不然，外面的玛格丽特万一也睡着了，那他们就直接GG了。
　　“小姑娘，麻烦让一让！”
　　一位老伯推着车子从她身边经过，她下意识让开，随后开始思考起脱身的办法。
　　这个样子可不行啊。
　　想了半天，她想到办法了，再睡一觉，再睡一觉应该就可以进入到魔女茶会了。
　　她也不拖沓，直接找了一个僻静的角落，故技重施，直接将毯子拿出来，往上一趟，就开始睡觉。
　　会魔法的人几乎是不会失眠的，毕竟失眠了直接对自己来一发昏睡术就行了，非常的方便。
　　不一会儿，她的呼吸再次平稳，终于，她看见了那个熟悉的大门，那是魔女茶会的入口。
　　“啪啪啪！”
　　她开始疯狂地拍打着大门。
　　雅丽娜你开门啊，我知道你在里面，你有本事坑我，有本事你开门啊。
　　“怎么了？”
　　门被打开，随后一阵拉扯力，直接将哈利拉了进去，熟悉的草原，熟悉的大树，雅丽娜依旧坐在树下喝茶，就仿佛永远也喝不完一样。
　　“出问题了，我去蔷薇王国境内探查了。”
　　虽然心里有些不爽，但是她还是耐心地将事情解释清楚。
　　“所以说，我现在遇到麻烦了，你得救我啊。”
　　雅丽娜叹了一口气：“抱歉，这是我的失误，没想到这个梦境的纠缠这么大，你在这个范围内睡着了，因为这个大梦境的吸引力，会优先将你吸入这个梦境之中，她甚至将我在你身上布置的梦境一起吸了进去。”
　　“不是很懂。”
　　“反正你只要知道，我给你的梦失效了就是了。”
　　她眯起眼睛，给哈利倒了一杯红茶：“还是加三块糖吗？”
　　“是的。”
　　哈利有些不乐意了，总感觉自己被坑了。
　　“安啦安啦，很好解决的，毕竟我事先庇护了你，这样也正好，让我好好解析一下这个梦境。”
　　她又凭空变出来一些搞点，蛋糕，还有一些泡芙之类的。
　　怎么甜腻怎么来：“待会儿，你在梦境里，一直朝着一个方向前进，直到我说停为止，多做几次，我就能找到梦境的核心了。”
　　“那又怎么样？”
　　她耸耸肩：“你又不能过来解决，我也解决不了啊。”
　　“之后的事情我自有办法。”
　　“说起来……”
　　雅丽娜突然感慨了一句：“我记得我之前一直致力于，制造一个国家级的梦境来着。”
　　哈利一顿，她表示自己不想听。
　　“现在这个梦境不刚刚好吗？一个现成的国家级别的梦境，可惜了，我现在不太想要了。”
　　她叹了一口气：“毕竟人总是会长大的，以前那种不切实际的想法还是算了。”
　　哈利耸了耸肩：“说完了吗？说完我就走了哦。”
　　“哦哦，辛苦你了，下次给你试试我的新甜品哦。”
　　“我很期待哦。”
　　哈利从梦境中醒来，自己依旧在之前躲着的柴堆里，看起来并没有人发现自己。
　　她想了想，然后选了一个方向。
　　“记得要往蔷薇王国的国内跑哦，不要跑到外面去了。”
　　“我当然知道。”
　　她一脸无语，自己看起来像这么笨的人吗？
　　她独自走到了村子外面，微微眯起眼睛，选定一个方向，随后，周围的魔力开始凝聚，魔力的波动，带起一阵阵疾风。
　　“轰！”
　　她的身后开始变得灼热，大量气流，开始从她身后喷薄而出。
　　“炽流！”
　　随着一声爆鸣声响起，她整个人化作一道流星，直接朝着一个方向而去。
　　……
　　哈利的速度很快，她本身是赤之魔女，操控火焰与热，不过她却用温度的一些特性，开发出了不少的有趣招式，就比如现在这一招。
　　这一招好是好用，就是有一点烫屁股。
　　她带着一道洪流飞到了一处山谷上方，而此时，雅丽娜也终于叫停了她。
　　“可以了，到这里停下来，然后往北方走！”
　　“说起来，我这里应该跟现实世界不对应吧？这样确认真的有用吗？”
　　“当然有用啊。”
　　雅丽娜笃定说道：“梦境也是有范围和边境的，所以在梦境之中，也能找到她的核心所在。”
　　“那找到之后呢？怎么办？”
　　“嗯，理论上来说是不能直接破坏的，毕竟一但破坏，很可能导致那些普通人精神失常。
　　不过先找到吧，找到了我自然就有办法。”
　　哈利点了点头，继续按照雅丽娜的方法往北方跑，她略过了许多城市，发现这里都有人居住，而且看起来也十分正常，人们安居乐业时不时有几个该溜子在大街上乱跑，收受着保护费之类的东西。
　　看起来就如同平常那样。
　　“好了，我亲爱的哈利，别感慨了，现在听我说，我已经大致估算出核心的位置了，去旧王都的位置。”
　　“哦，蔷薇王国的旧王都吗？”
　　“对，就是那里！”
　　与此同时，在外面，正守着哈利身体的少女有些不安了，毕竟已经两个多小时过去了，自己的哈利居然还没有醒。
　　“喂喂，听得见吗？”
　　忽然，少女的耳边传来了一阵声音，将有些警惕的少女吓了一跳。
　　“谁，是谁啊？”
　　“啊啦拉，我是你家哈利的朋友哦。”
　　“哦哦，你就是哈利说的那位魔女吗？”
　　玛格丽特的表情看起来很开心的样子，毕竟刚刚这位魔女说的是，你家哈利。
　　嘿嘿，小哈利。
　　“好了，请收起你的奇怪想法，我在这里，是想要拜托你一件事情的。”
　　“啊啊？什么事？”
　　“事关你家哈利哦，因为我的失误，现在你家哈利也被带入到了梦境之中，所以，我需要你的帮助。”
　　玛格丽特顿时就紧张了起来。
　　“我已经找到了这次法术的核心位置，现在我需要你去核心位置确认情况，就是在旧王城的位置。
　　但是有一点，你需要注意，那就是在这期间，你不能睡觉！”
　　从这个位置到旧王都，普通的魔法师使用飞行术的话，大概需要三天的时间。
　　三天时间不睡觉，对于魔法师来说，也是一个考验。
　　“嗯，我，我可以的。”
　　“那就拜托你了，你家哈利的安危，还有整个蔷薇王国，都拜托你了！”

第一百三十八章，我也要亲亲
　　在议会内的斗争，以那位斯坦利大公的离开而告一段落，议会大厅内的所有贵族，基本上都被控制住了。
　　这群胆小怕事的家伙，纷纷表示支持公主殿下。
　　而这个时候，白夜却突然收到了雅丽娜的信息。
　　“白夜大人，我现在已经找到这个梦境的核心了，请您在三天之后到达旧王都的位置，那里才是梦境的核心。”
　　“旧王都？”
　　那里？也就是说，从那里开始，自己就进入梦境了吗？那妮娜的那些事情怎么办？还算是真的吗？
　　“我知道了。”
　　“对了，白夜大人，还有一件事情需要告诉您！”
　　梦境魔女突然又道：“请保持现在的现状，因为现在是整个国家一起进入梦境，实际上很多事情都能算是真实的。”
　　“所以呢？”
　　“所以您在这里面做的事情也是要负责的哦。当然，把女孩子弄怀孕了，现实世界不会反应出来就是了。”
　　这说的是什么话啊。
　　自己怎么可能把女孩子弄怀孕？
　　“那我现在就要过去吗？”
　　“不是哦，会有另一个人前往王都，你跟她一起前往王都就行了，到时候听我的指挥，就能让您从梦中醒来了。”
　　“那好吧。”
　　自己的时间，还有两天到三天吗？
　　克罗斯大公和那些贵族们商议好了，各自回去，整顿兵马，然后在某个地点汇合。
　　至于其他的不合作贵族，那就只能暂时关押，让他们的家人不要参与这场斗争。
　　一切安排妥当，不管怎么说，目前来看，他们的胜算比斯坦利大公要大的多。
　　白夜这两天倒是什么都没有做，只是默默跟在几人身后。
　　“妮娜，你过来一下！”
　　白夜突然叫住了正在面见贵族的妮娜，她现在已然是加冕为女王了，只不过还没有举行登基大典而已。
　　被白夜如此叫，身边的两名伯爵顿时有些不满，这个家伙，就算是和女王陛下关系很好，也不应该称呼为女王陛下才是啊。
　　妮娜却浑然不在意，直接屏退左右，随后走到白夜的身边：“怎么了？白夜妈妈？”
　　“待会儿我得出去一趟。”
　　“出去？去哪里？”
　　妮娜的眼神有些闪烁，难道妈妈又要离开了？
　　“去旧王都，其实，有一件事情我必须告诉你！”
　　她说道：“其实，我们现在在一个梦境之中，嗯，或许是因为当时修那个魔法道具的时候出现了问题吧，所以现在整个王国都被笼罩进了梦境里面。
　　你现在所看到的画面，只不过是大家的梦而已。”
　　妮娜突然低下头：“是梦境魔女！”
　　唉？
　　白夜有些吃惊，她怎么知道自己认识梦境魔女？
　　“当年的那十二位魔女中，有一位梦境魔女，这应该是她们的防护措施，一旦我脱离睡梦，她们就把我重新拉回去，只不过发生了什么意外而已。那现在，我做的这一切，是不是没有意义？”
　　妮娜泪眼婆娑地看着白夜，那种做了很多，然后却完全无用的屈辱感，让她十分难受。
　　白夜怔了一下，随后摸了摸妮娜的脑袋：“没有白费哦，至少你做了，而且，因为是全国人的梦境，所以你做的事情，大家都是知道的，大家也都会同样支持你的。”
　　“嗯，谢谢你，白夜妈妈！”
　　她低着脑袋，似乎在思考着，然后突然抬起头，直接在白夜的脸上亲了一口。
　　“嗯，谢谢妈妈哦，你去吧，我还需要守在这里，就算是梦，我也要好好干哦，不然大家会失望的。”
　　白夜点了点头，随后弯下腰，轻轻地在妮娜对着额头上吻了一下。
　　妮娜先是一愣，随后仿佛是要回应白夜一般，直接一把搂住白夜的脖子，朝着白夜那柔软而又温暖的唇瓣，深深地轻吻下去。
　　“啪嗒！”
　　突然，一旁响起了一个不和谐的声音。
　　正叼着小鱼干，开开心心回来的猫猫亲眼目睹了这一幕，她张大了嘴巴，就算是小鱼干掉到了地上也不自知。
　　喵喵喵？
　　白夜大人，在做什么？这不是那天晚上对自己做的事情吗？那不是只有对喜欢的人才能做的吗？为啥白夜大人对那个什么妮娜亲亲了？
　　猫猫感觉自己的世界观崩塌了。
　　而两人似乎也是注意到了猫猫，稍稍分开，妮娜舔了舔嘴角的银丝，不由得微笑：“如果搞定的话，记得快点回来哦！”
　　“如果能回来的话。”
　　白夜也不清楚这次自己能不能回来，倒不是因为这次有多艰险会有去无回之类的，只是因为她不确定，这次场景是不是会在梦境醒来之后完成。
　　“白夜大人，那个人已经快到现实世界的王都了，你也快点赶过去吧！”
　　白夜点了点头，幸运的是，现在所在的城市离旧王都也不算远，她直接掏出魔毯，抱着猫猫坐了上去。
　　大概几个小时就能到。
　　“怎么了？猫猫？”
　　白夜摸着猫猫的脑袋，但是猫猫却直接将头撇到一边，看起来仿佛很不高兴一般。
　　“这两天小鱼干没吃够吗？”
　　“才不是因为这个，哼！”
　　猫猫生气。
　　白夜轻声安慰道：“好啦，是因为我和妮娜亲亲吗？”
　　猫猫没说话，只是抖了抖耳朵，很明显，白夜猜中了。
　　她继续道：“那是因为快分别了，才和妮娜亲亲的，不用太在意啊。”
　　“那也不行喵，白夜大人……”
　　猫猫有些沮丧，但是不知道该说什么，毕竟，白夜大人不是自己的所有物啊，自己怎么可以阻止白夜大人和其他女孩子亲密呢？
　　这是不应该的，但是，就是好生气。
　　“好了，猫猫别气了，待会儿请你吃小鱼干。”
　　“我不要小鱼干！”
　　“那你要什么啊？”
　　白夜也有些生气了，蹬鼻子上脸了吗？果然是屑猫猫！
　　“我也要亲亲！”
　　猫猫说话超大声，把白夜吓了一跳。
　　白夜摇了摇头，猫猫还以为白夜大人不肯，顿时眼泪就上来了。
　　“我是说，你至少给我变成人形啊！”
　　“啊啊，那个，好的！”
　　猫猫这才反应过来，随着身体变化，逐渐变成了那位漂亮而又充满了御姐感的少女。
　　“唔…！”
　　依旧是那个感觉，感觉整个人，酥酥麻麻的。
　　“那个，白夜大人……”
　　“怎么了？”
　　“以后小鱼干能不能换成亲亲啊？”
　　“滚蛋！”

第一百三十九章，醒来
　　在旧王都的范围内，已然是变成了一片废墟，魔力带来的冲击，将周围的建筑悉数摧毁，只留下些许残垣断壁，和一些狂暴乱窜的魔力。
　　而此时，在这一片废墟之中，一位双马尾少女正备着一位蓝色单马尾。
　　“终于，终于到了！”
　　她揉了揉已经有些发酸的眼睛，这三天时间，她是一刻也不敢休息。
　　所以现在她整个人都显得十分憔悴。
　　“喂喂，哈利的朋友？”
　　“叫我雅丽娜就行了。”
　　雅丽娜的声音适时地在玛格丽特的耳边响起。
　　“我已经到废墟了，现在我该怎么做？”
　　“稍微等一两个小时，我那位朋友很快就来了，而你的小哈利也已经到达指定位置了。”
　　雅丽娜一副运筹帷幄的模样，道：“你先往前走几百米，就在那个地方等着吧，很快，但是，不能睡哦。”
　　“嗯，我知道了！”
　　玛格丽特立刻变成了一副乖乖女的模样，扛着哈利往前走了一段时间，便就地坐下，顺便给自己加持了一个清心术。
　　她现在就靠这个法术过活了，比较她也不是什么十分强大的法师，可以不吃不喝不睡觉一个月。
　　“哦哦，对了，你去周围找一找，看看有没有一个白发的女孩子，也把她的身体拖到这边来！哦哦，还有一只猫。”
　　“好吧。”
　　虽然完全搞不懂，但是她还是按照对方的指示开始沿着废墟寻找。
　　很快，她就在周围不远处找到了目标。
　　很好认，一头漂亮的，如同白雪一般的白发。
　　那少女的衣服显得破破烂烂的，背部也出现了一个大窟窿，似乎是收到了很严重的打击。
　　她身下，护着另一位漂亮的女孩，还有一只猫。
　　是这个白发少女在保护另一个少女和那只猫吗？真是一个好人呢。
　　她又一次废了好大的力气，用魔法将两人一猫抬起来，费劲地朝着刚才的位置走了过去。
　　“呼，好了，那现在该怎么办？”
　　“等着就行了。”
　　雅丽娜将这边安排妥当，终于是将目光转向了梦境世界中。
　　刚刚，梦境世界里，白夜和哈利两个人已经碰面了。
　　哈利正在路上走着，她已经在这里等了一天多了，真是的，那个叫做白夜的家伙就是烦，凭什么要我在这里等啊。
　　唉，而且为了帮她，我还被坑了。
　　她也就吐槽两句，毕竟遇到这样的事情，是个人都会烦。
　　而且她和白夜也不算熟也就在魔女茶会里面见过一面而已。
　　她正吐槽着，突然转过一个拐角，就看见，一个抱着橘猫的白发少女。
　　哈利一个机灵：“你，你怎么在这里？”
　　白夜歪了歪脑袋：“我，我在这里怎么了？另外，请问你是谁？我们认识吗？”
　　有点眼熟，毕竟这么漂亮，自己应该在哪里见过，不然也不可能会有印象。
　　“白夜，大人，您好，我是赤之魔女，哈利卡斯特，请多指教，曾经有幸在魔女茶会上见过您。”
　　哈利有些拘谨，毕竟她并不喜欢和这种十分强势的女人交流，她比较喜欢玛格丽特那种女孩子。
　　当然，不是那种喜欢，只是觉得和玛格丽特那种女孩子交流起来会很轻松吧。
　　但是面对白夜这种女人，哈利只能说，有多远自己会躲多远。
　　白夜似乎也想起了这个姑娘，拍了拍手：“哦哦，是你啊，哈利，我记得的，你，在这里干什么？”
　　哈利沉默了一阵，她总感觉这个白夜肯定不记得自己了。
　　“是雅丽娜让我来这里探查一下的，不过而运气不好，刚刚进入蔷薇王国的范围就中招了。”
　　她解释道，而白夜怀里的猫猫则是歪了歪脑袋：“也就是说，你也和我们一样，进入了梦中，那你怎么救我们喵？”
　　“我的同伴在外面，雅丽娜似乎已经有办法将我们拉出去了。”
　　“是的哦。”
　　突然，一位穿着裙子，戴着贵族礼帽的少女出现在两人中间：“看起来你们都准备好了，我会用我的能力，将周围的梦境扭曲，强行抽出你们的意识，到时候，你们就可以出去了。”
　　“那我有一个问题。”白夜突然问道：“如果能做到这一点的话，为什么非要来梦境中心？理论上来说，这里的梦境强度不是应该更高一点吗？”
　　雅丽娜似乎有些不好意思：“其实，我比较想要这个梦境，我把你们拿出来之后，我就可以着手准备操控这个梦境了。
　　所以我得来这里。
　　啊当然，其实还有一点，就是，梦境中心其实比四周更加不稳定，因为梦境的魔力太过庞大，所以会显得更加虚假一些，很容易就能钻空子。”
　　她吐了吐舌头，毕竟这次并不是单纯的帮白夜，而是有着自己的打算和想法。
　　这反倒是让她显得有些不好意思了。
　　“那不是挺好的嘛，刚好这个梦境也没法处理，那有什么需要我们帮忙的吗？”
　　“嗯，那暂时没有哎，等我有的时候再找你哦。”
　　见白夜并没有不满，雅丽娜也露出了笑容：“咳咳，准备好了吗？我要将你们两个的意识从梦境之中剥离了哦。”
　　“嗯，准备好了！”
　　两人都点了点头，雅丽娜的笑容也渐渐转为严肃，毕竟这是最关键的一步，带走两个人的意识，能够让这里出现一个不大的空洞，随后就能依托这个空洞不断吸收这里的梦境能量了。
　　白夜只感觉自己的身体，被一股吸引力牵扯，随后，在不远处，直接出现了一个自己的虚影。
　　很奇妙的感觉，比在镜子世界的时候还要奇妙。
　　她感觉自己和虚影在不断靠近，自己的身体开始越发虚幻，对方的身体却越来越充实。
　　最后，她只是感觉眼前一花，然后再次睁眼。
　　呼！
　　一片废墟，旁边还有一个双马尾的法师正一脸震惊地看着自己，身下软软的，可能是垫子什么的？
　　她下意识捏了捏下面软软的东西，随即便是一阵奇怪的轻咛声。
　　“放开手，白夜大人！”
　　“嗯？”
　　白夜低头一看，便看见自己正捏着一个圆圆的东西。
　　“啊，抱歉了。”

第一百四十章，梦的核心
　　玛格丽特不敢置信地看着白夜和她身下的哈利。
　　她们两个在干什么？刚刚还好好的，然后两个人就飘起来了，紧接着就是抱在一起，做了一些奇怪的动作。
　　“咳咳，抱歉了。”
　　“没事，没关系的。”
　　哈利的脸也有点红，毕竟刚刚自己的胸被狠狠地蹂躏了一番，自己对胸的保养可是十几上心的，那种程度的揉胸，自己都没做过。
　　“喂喂，哈利，你为什么脸红啊？”
　　“好了，别说了，这个脸红不是很正常的事情吗？”
　　白夜也有些脸红了，不太好意思。
　　“你们是不是在梦境里面做了什么奇怪的事情啊？”
　　不然怎么会突然脸红，而且两个人的身体也做了那种奇怪的事情？
　　“没有好吧，你不要瞎说！”
　　哈利声音大了起来，自己面前的，可是曾经纵横整个大陆，拳打邪神脚踢魔女联盟的银月魔女。
　　无人知道她的能力到底是什么，但是却都知道，她很强大。
　　刚刚哈利说出那种话，万一银月魔女生气了怎么办？
　　“你还吼我！”
　　玛格丽特有些眼泪汪汪的样子：“之前你从来没吼我啊，你是不是心里有鬼！”
　　我……
　　哈利有些无语。
　　白夜也凑到两人边上：“啊，刚刚只是意外，应该是因为雅丽娜同时对我们释放梦境魔法，导致我们两个人的身体重叠了。”
　　啊，这个女孩子，和哈利是情侣吗？真好啊。
　　“我才不信。”
　　玛格丽特嘟着小嘴，看向一旁的哈利：“我要听你亲口说出来！”
　　哈利无语了，一旁刚刚醒过来的猫猫，也注意到了这边，凑上来问：“白夜大人，发生什么事了喵？”
　　“妻子觉得丈夫出轨了。”
　　猫猫似懂非懂地点了点头：“那你咋不去劝劝她们？”
　　“因为妻子觉得丈夫的出轨对象是我。”
　　白夜耸耸肩，她决定不去管这件事情，毕竟这个也算是人家的家事了，万一她们不是因为自己才吵起来的呢？
　　或许自己只是一个导火索而已。
　　或许真正的原因是因为晚上睡觉的时候哈利抢人家被子，又或许是因为睡觉的时候哈利并没有按照对方的要求对对方亲亲搂搂抱抱之类的。
　　反正这种关系复杂的很，白夜也不想多掺和。
　　而就在这时，周围的空间传来了一阵阵魔力波动。
　　白夜估摸着，大概是雅丽娜正在收拢梦境魔力。
　　“猫猫，我们去那边等着吧！”
　　“好的喵。”
　　反正猫猫也不想听这两个女人瞎比比了，干脆跟白夜走到一旁。
　　但就在此时，那边的哈利突然收到了雅丽娜的传信：“白夜大人在旁边吗？”
　　“嗯？在的，怎么了？”
　　“喂喂，我在跟你说话啊，你在干什么？”
　　“别吵，有正事呢！”
　　那边的雅丽娜似乎也很急切：“这个梦境似乎并不是无主的梦境，它由一个核心思想组成，白夜大人可能清楚一些什么，麻烦告诉一下白夜大人！”
　　“嗯，知道了。”
　　哈利直接转身去找白夜，而玛格丽特看着哈利急急忙忙的身影，顿时就感觉一股委屈感从心中涌来。
　　自己可是辛辛苦苦背着哈利的身体到了这里的，连背了三天，但是哈利却一点安慰的意思都没有。
　　太伤心了，哈利不喜欢我了。
　　……
　　“白夜大人！”
　　哈利在一处墙后面找到了白夜，将情况给白夜说明了一下。
　　白夜眉头一皱，她就知道事情并不简单。
　　叮，触发场景，
　　A：置之不理，奖励魔法：地狱爆蛋
　　B：想办法解决，奖励：蓝白色胖次
　　沉寂了许久的系统突然发声，倒是将白夜吓了一跳。
　　“我大概知道情况了，所以，我马上就好，还有，把你那个耳机给我一下！”
　　说罢，直接抱起猫猫，朝着废墟的中心飞去。
　　与此同时，在梦境之中，雅丽娜的魔女茶会空间，正在一点点的瓦解，一些碎片状的物体直接掉落下来，看的雅丽娜一阵心疼。
　　那些都是自己的心血啊。
　　而她现在，只能抽调自己梦境空间的能量，来抵御这个巨大梦境的侵袭。
　　自己大意了，没有搞清楚这个巨大梦境的真实情况。
　　她并不是一个无主的梦境，而是依托于某一个强大的精神建立的梦境。
　　而那个精神，在受到攻击之后，便立刻做出了反应，开始翻过来侵蚀雅丽娜的梦境空间。
　　这样下去，自己的梦境空间迟早要变成这个巨大梦境的一部分。
　　“喂喂，听得到吗？”
　　突然，雅丽娜听到了白夜的声音。
　　“白夜大人？太好了，你有什么头绪吗？”
　　“我大概知道原因，你知道蔷薇王国的那个传说吗？”
　　雅丽娜点了点头：“我知道，跟那位公主殿下有关系吗？”
　　“是的，妮娜曾经说过，那十二位封印她的魔女之中，有一位梦境魔女，应该是上一任的梦境魔女，所以这个梦境可能和她有关。”
　　雅丽娜思考片刻：“如果是这样的话，那这个梦境世界的主宰，应该是那位公主，这个梦境就是专门为她制作的，白夜大人，我给你一个印记，你只需要触碰到那位公主殿下，将印记送入她的身体就行了。”
　　“触碰身体就行了吗？”
　　白夜点了点头：“好，我去找到她的身体。”
　　她大概能够猜测到妮娜的身体在那里。
　　毕竟当时爆炸的时候，妮娜是在爆炸中心附近的，可能就是那个时候触发了这个梦境吧。
　　想着，她继续朝着爆发中心的位置飞去，着地方找起来确实有些费劲。
　　因为爆炸中心已经完全坍塌了，只剩下灰尘和石块。
　　白夜缓缓呼出一口气，随后，魔力感知发动，同时手中魔力涌动，开始释放月之序列的能力。
　　周围石块，开始变得轻飘飘的，只是风一吹，便直接滚到了一旁。
　　这些石块的重力被白夜取消了，现在它们就像是泡沫一样轻。
　　很快，这片废墟便被白夜清理了出来。
　　“白夜大人，好厉害。”
　　“那是自然。”
　　白夜心中得意的同时，也不忘用自己的眼睛寻找。
　　“就在那里，猫猫，把这里刨开！”

第二百四十一章，选择
　　正在和卡洛斯大公，以及几位伯爵整备兵力的妮娜，突然感觉周围的环境一阵模糊。
　　她下意识看向天空。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　妮娜的眉头一皱，自己该醒过来了吗？应该是白夜妈妈在唤醒自己了吧？
　　她只感觉一股仿佛从灵魂之中传来的吸力，开始吸引着自己朝一个方向飞去
　　但是忽地，她感觉到一阵屏障阻挡在自己的面前。
　　周围的场景，开始飞速变换，原本看起来正常的世界，突然变得光怪陆离起来，周围是一片纯白的空间，只有一些仿佛失去重力的物体，漂浮在空中。
　　妮娜只感觉自己的脑子很痛，仿佛要炸开一样，大量的记忆，开始逐渐浮现，那是一百年前的记忆。
　　这是……
　　一位美丽女子的身影出现在她的脑海里，她穿着一身天蓝色的长裙，她正面带严肃地盯着妮娜，仿佛在对付什么大敌一般。
　　………
　　猫猫如同一只狗狗一样不断地刨着土，这倒是一个很轻松的活儿，毕竟这些土块和石头的重量都被降到了最低。
　　只是会灰尘漫天的，看起来有些不舒服罢了。
　　“出货了白夜大人！”
　　猫猫刨到了一个软软的东西，然后直接一用力，用爪子带了出来。
　　是一个看起来很好看的少女，她的身上似乎有一层奇特的保护膜，将她的身体护住，就算被深埋地下，也显得一尘不染。
　　“白夜大人，是那个公主唉。”
　　“嗯，我知道，那现在，得唤醒她了。”
　　白夜看了看自己的手，她能感觉到自己的身体里有一股其他的魔力，那是梦境魔女雅丽娜给她的buff。
　　她将手轻轻放在妮娜的脑袋上，没反应。
　　“雅丽娜，这是怎么回事？没什么反应啊？”
　　没声音了，雅丽娜似乎正在奋力地抵挡着这个巨大梦境的侵袭，所以现在已经没用功夫回复白夜了。
　　现在怎么办？
　　她能感觉到自己的手心正在试图将梦境魔力传递过去，但是却没有反应。
　　难道必须要妮娜梦境中的位置和身体的位置重叠才行吗？
　　但是她之前询问过雅丽娜了，雅丽娜说现在梦境的平衡和规则都已经被破坏了，不需要再重叠了。
　　“喵喵喵，白夜大人出了什么问题了吗？”
　　“很明显出问题了，我想想该怎么做！”
　　她摩挲着自己的下巴，然后开始思考，从雅丽娜的话，以及周围的情况考虑，该不会，要我亲一下吧？
　　白夜看着躺在地上，宛若睡着了的妮娜，心想亲就亲吧，反正也亲过很多次了。
　　白夜直接就上嘴了。
　　她的唇和妮娜的嘴唇轻轻贴合在一起，然后，还是没有反应，就仿佛什么都没发生一样。
　　“什么情况？”
　　“白夜大人，有一些问题。”
　　自己戴上耳环之后，耳旁便响起了雅丽娜的声音。
　　“出什么事了？”
　　“这个梦境出问题了，我发现了一个更高权限的存在。”
　　“哈？”
　　“可能是，上一任的梦境魔女，她的意识还残存在这里，所以我现在没法帮你唤醒你的朋友。而且再这样下去，整个梦境都会崩溃的。”
　　雅丽娜的声音听起来也很焦急的样子。
　　“那你现在还有别的办法吗？”
　　“有的。”
　　雅丽娜，似乎有些为难，最后道：“凡是必须进去，跟她的意识相结合。”
　　结合？这会不会不太好啊。
　　自己虽然很喜欢和女孩子贴贴，但是结合什么的，自己和妮娜才认识不久啊。
　　不对不对，雅丽娜说的结合应该不是这个意思。
　　“那，送我进去。”
　　“这样很危险的，白夜大人，我的建议是，直接将您熟悉的人全都拉出来，这个梦境我还能支撑一段时间。”
　　“其他人不管了吗？”
　　“太危险了，白夜大人。”
　　白夜沉默了一会儿，直接放弃一整个国家的人吗？她接受不了。
　　触发场景
　　A：当然是进去搏一搏，奖励？？
　　B：开溜吧，奖励：定心丸。
　　头一次遇到问号奖励，那这个是什么意思？有危险还是没危险？
　　“我去一下吧！”
　　白夜眉头皱了一下，最后还是选择去。
　　反正自己也死不了，她想要去看看。
　　“你确定了吗？白夜大人？”
　　“确认，来吧！”
　　白夜一副视死如归的模样，雅丽娜也是一阵动容，白夜大人，其实是一个很温柔的人吧？
　　原本以为，白夜大人是一个冷漠的魔女，就是那种可以眼睛都不眨一下，然后一击灭一座城的人。
　　但是，现在看来，白夜大人却是一个温柔的人。
　　“那，白夜大人，你要小心啊！”
　　“喵喵喵，白夜大人，那，那我也跟着去吧。”
　　猫猫再白夜的怀里晃荡了两下。
　　白夜却直接将猫猫放到了地上：“你不用去了，我去就好，你在这里待着，保护好我的身体。”
　　猫猫去了又没啥用，猫猫可不像自己，不会死。
　　不知道为什么，雅丽娜有些感动。
　　白夜也是感觉到一股天旋地转的感觉，随后，在猫猫有些担忧的目光之下，直接进入了一片奇怪的空间之中。
　　她睁眼一看，就看见周围漆黑的环境之下，是一个个奇怪的彩色泡泡。
　　“这是什么玩意儿啊？雅丽娜，我现在该怎么走？”
　　“稍等一下，我看看。”
　　雅丽娜似乎正在双线操作，所以等了一会儿，她才道：“这些都是梦境泡泡，那个超大的国家级梦境出问题之后，就会形成一些小型梦境。
　　但是事实，这些梦境还是在大梦境的范围内，你只需要一直朝着一个方向走就行了，这个地方是循环的，总会走到对的地方。”
　　“就这样？”
　　“对，不过白夜大人您要细心观察一下，你的那位公主殿下应该也在一个小梦境碎片里面，找到她之后，唤醒她，将她带出来。
　　另外，梦境里面很危险，如果死掉的话，那就是真的死掉了，一定要小心！”
　　“嗯，知道了。”
　　“白夜大人，你还有十五分钟的时间，我只能撑这么久了。”
　　白夜点了点头，然后直接选了一个方向，朝着那边飞去。

第二百四十二章，白夜又死了
　　妮娜正被锁在一个空间之内，强制观看着以前的录像，并且周围的魔力开始一点点侵蚀她的精神。
　　她直勾勾地盯着空中的那个女子虚影，那是上一任的梦境魔女。
　　“看起来你是打算杀掉我呢，不过一百年前你们想杀我都没做到。”
　　她的思绪再次回到了那个时候，实际上，那个时候的自己什么都不知道，只是一门心思地想为母亲报仇，想要得到母亲的认可而已。
　　自己确实错了，那现在自己接受惩罚也是应该的吧。
　　“哆哆哆！”
　　忽然，空气中传来一阵奇怪的，类似于敲门声一样的声音。
　　妮娜一脸疑惑地看向一旁，发现空气中出现了一道小木门，白夜探头探脑地从木门之中进来。
　　“终于，找到你了！”
　　“白夜妈妈？白夜妈妈小心！”
　　天空中的女子虚影眼睛一瞥，随后，白夜便感觉到了一阵撕扯感。
　　梦境魔女果然不一般，直接掌控梦境中的所有东西，对于整个梦境来说，她就是神明。
　　白夜身上的魔力也开始凝聚，永痕序列全力运转，将自己的状态固定住，然后朝着妮娜跑过去。
　　“跟我走吧！”
　　“可是我走不了！”
　　“我自有办法，相信我！”
　　那位前任梦境魔女肯定是不可能放任两人离开的，随着她口中呢喃着的咒语，周围的空间开始变换收缩，白夜直接抱起妮娜，就往外跑，穿过拿到简陋的木质大门，直接出现在那片漆黑的空间内。
　　那虚影自然是不能让妮娜跑了，她与其说是前任梦境魔女的残留意识，不如说她的梦境魔女设置的防御机制，没有感情，最终目的只是为了将妮娜永远关在这里，或者直接杀死。
　　白夜只感觉周围扯动自己的力量越来越大，一用力，居然直接把自己的长袍扯烂，同时在背后扯出了一道伤口。
　　原本光洁而充满了美感的背部，一时间变的血淋淋的。
　　“白夜妈妈，你把我放下吧，她要抓得是我。”
　　“那可不行，我要是就这么把你放下，那我不是白来了吗？”
　　白夜看起来很不高兴的样子：“好了，闭嘴，我马上带你出去。”
　　“可是，白夜妈妈，你会死的。”
　　“如果你不出去的话，那整个王国的人都会死哦。这个梦境是由一个王国的梦境构成的，要是就这样用来杀死你，那整个王国现在在做梦的人就再也醒不过来了。”
　　她看了一眼妮娜：“你也不想整个国家给你陪葬吧？”
　　“妮娜眼眸垂了下来，国家很重要，因为她想赎罪，但是白夜妈妈也很重要。”
　　“喂喂，雅丽娜，准备好了没有啊？”
　　“已经准备妥当了，白夜大人你可以唤醒你的这位女儿了！”
　　啧，这个家伙刚刚是不是一直在偷听啊。
　　白夜突然停住脚步，然后一把将妮娜的脸拉到自己面前。
　　“好了，妮娜，该回去了！”
　　说罢，她直接深吻在妮娜的唇上，上一任的那位梦境魔女也已经到了，见到这一幕，手中绘制魔法符文的动作更快，白夜感觉自己的身体都要被撕扯成两半了。
　　周围也开始出现一些看起来十分高大的骑士，一个个身着坚固的黑曜石铠甲，手持长剑，朝着白夜杀了过来。
　　这次都是梦境的虚影，不过对于白夜来说，威胁还不如刚刚的那种撕扯感。
　　嘶好痛！
　　白夜已经感觉到自己体内的血肉被搅的一团糟了。
　　在这个有些疼痛的吻之下，妮娜的身体逐渐开始变得透明起来，她似乎有些想抓住白夜的手，直接将她一起带走，但是，白夜却对她挥了挥手。
　　“哼哼，看起来你失败了，话说你应该没有意识吧？不然也不可能看不出来，你所做的，会让整个国家几百万人全部死亡。”
　　那魔女的虚影并没有回答白夜的问题，只是用仇恨的眼神看着白夜，随后右手狠狠一握。
　　次啦！
　　白夜身上又是一股血肉被撕扯下来。
　　啧，永痕序列有些挡不住啊。
　　这个虚影，似乎是下定决心一般，要将这个搅局的家伙留在这里。
　　叮，第五幕，睡美人完成，获得奖励，灭世之书。
　　哈哈，果然完成了。
　　白夜就知道，刚刚很可能是完成这一幕的契机，所以她才主动亲上去的，不然正常情况下，她都不会这么主动的。
　　嗯，她说的是去试探任务。
　　“即将前往第六幕，海的女儿，请宿主做好准备。”
　　“那么，拜拜了，看起来这一次都不需要我努力了，直接卡BUG就行了。”
　　嗯，等等，好像又要把猫猫丢下了。
　　白夜撇了撇嘴，早知道刚才直接将猫猫放在自己的储物项链里面了。
　　“雅丽娜！”
　　“白夜大人，需要帮助吗？”
　　“那倒不是，只是我要溜了，过段时间还要麻烦你给那只蠢猫传个信儿。”
　　“白夜大人您能跑吗？”
　　只能说，不愧是白夜大人吗？雅丽娜还有一些小失落呢，毕竟这样的情况看起来，似乎只有自己出手才能救白夜大人的。
　　结果白夜大人自己走了。
　　……
　　在外面，妮娜剧烈地咳嗽了几声，然后猛地一吸气，便直接坐了起来。
　　“白夜妈妈？”
　　她下意识四处张望，很快便在一旁看到了躺在地上的白夜。
　　“白夜妈妈？”
　　“喵喵喵，你出来了？那白夜大人呢？”
　　“嗡！”
　　两人正在激动之时，白夜的身体突然变成了一道光，直接朝着远处飞去。
　　妮娜有些愣神，反倒是猫猫若有所思的模样。
　　这是白夜大人每次搞定一件事情之后都会触发的场景吧？
　　虽然自己曾经只见过一次，但是她可以确认。
　　她又看了看一旁疑惑的妮娜。
　　嗯，现在这个时候，刚好可以摆脱这个麻烦，让这个自称是白夜大人女儿的家伙死心。
　　“唔唔唔，白夜大人死了！”
　　轰隆。
　　如同一道晴天霹雳，直接劈在妮娜的脑门上。
　　而在蔷薇王国东边的碧蓝王国，白夜正出现在一片海域之内。
　　啊切！
　　她直接打了一个喷嚏，耸了耸鼻子，奇怪了，我还会感冒？

第二百四十三章，海中
　　“白夜妈妈？死掉了？”
　　妮娜不敢置信地看着猫猫，而猫猫则是在假装抹眼泪，如果她认为白夜大人死掉了的话，那之后就不会纠缠她了吧？
　　嘿嘿，自己真是一个天才。
　　“嗯？白夜大人没有死哦！”
　　突然，周围响起了雅丽娜的声音，她用略带温柔的语气说道：“白夜大人似乎是设置了一个触发式传送装置，时间一到，就会传送到固定地点。
　　不愧是白夜大人。”
　　雅丽娜声音中充满了崇拜感，毕竟这样的传送装置，必须要极高的魔法造诣和见识，现在，但是空间系的魔法就已经基本失传了，可能只有空之魔女可以做到了。
　　不愧是白夜大人！
　　她再次发出感慨。
　　“猫猫，待会儿白夜大人可能会联系我，告诉你她现在的情况，所以不用担心。”
　　我当然知道阿喵。
　　猫猫十分不爽地切了一声，她当然知道白夜大人没事啊，她就是想让那个叫做妮娜的家伙死心，以后不要来纠缠白夜大人了。
　　但是现在看起来不行了。
　　“你们先在这里，我去收拾一下后续啊！”
　　雅丽娜的声音慢慢飘远，随着妮娜从梦境内出来，整个梦境终于是变成了无主之物。
　　大丰收啊。
　　原本雅丽娜的梦境空间，大约也就只有一个城市加上周围辖区的大小，但是这次吸收了这里残余的梦境魔力之后，说不定能够扩张到接近四分之一个蔷薇王国那么大。
　　她当然是不指望能够到达一个蔷薇王国那么大，毕竟那是依靠整个整个蔷薇王国的子民梦境支撑起来的。
　　听白夜说，似乎还是依托了一百年时间收集到的魔力。
　　“喂喂，听得到吗？”
　　白夜的声音响起，是通过那一只沟通梦境的耳环传来的。
　　“嗯，听得到，白夜大人你现在在哪里？”
　　“唔，说起来我也不知道在哪里。”
　　“周围有什么标志性的建筑吗？或者是可以问问行人。”
　　白夜默然地看着四周：“怎么说呢，我现在，左边是海，右边是海，前面和后面也都是海。”
　　至于为什么知道是海而不是什么巨大的湖泊，那是因为刚刚出来的时候白夜直接呛了一口水，又咸又苦。
　　“嗯，按照白夜大人的说法，您现在应该是在海上。”
　　嗯，我当然知道啊！
　　白夜一脸无语地看着周围一望无际，没有其他东西的海面。
　　破系统，给我传到哪里来了？
　　系统不但没有回答白夜，还给白夜来了一个大惊喜。
　　“叮，检测到宿主精神力不完整。”
　　“不完整？我不是有永痕序列吗？我无敌的好吗？”
　　“宿主精神力损失三分之一，灵魂损失三分之一，灵魂正在重新返回中，暂时失去寒冰序列，暂时失去月之序列！”
　　白夜：？
　　“什么意思？”
　　其实白夜大概猜到了，之前那个梦境魔女，撕扯的是自己的灵魂和精神力，但是自己在被扯到一半的时候就突然传送到这里来了。
　　可能是因为自己和残破的灵魂碎片离得太远了，又或者是灵魂本身就比肉体难以恢复。
　　“那我这样不会损失了什么记忆吧？”
　　白夜闭上眼睛仔细回想，嗯，从自己重生过来，再到睡美人事件，应该是没有损失什么东西的。
　　叮，第六幕，海的女儿，开启。
　　海的女儿吗？
　　“对了，我的奖励呢？”
　　白夜突然想了起来，自己似乎还有个选择的奖励没给，哦，应该是两个，一个选择进入梦境，奖励是问号，还有一个就是自己完成第五幕的奖励。
　　“奖励：灭世之书。
　　奖励：海洋馈赠（在海阳范围之内，你能听懂海洋生物说的话）”
　　嗯，这有个屁用啊，不是有很多类似的法术吗？我拼死拼活就得到了这个？
　　不过这个灭世之书看起来好像很有逼格的样子。
　　灭世之书（装载了天启四骑士的书籍，是人类最终的恶果，不建议打开）
　　白夜又愣了，那这又有屁用啊？
　　“宿主成长到一定实力便拥有掌管灭世之书的资格，请宿主好好保管。”
　　合着自己就是一个冤大头呗。
　　白夜心里吐槽了一句，不过她还是有好好将这本书收好的。
　　毕竟这个玩意儿看起来比核弹还离谱，万一炸了就危险了。
　　白夜刚刚收起书，突然，一旁传来了一阵水花的声音，她转头一看，便看见海面上，一大群鱼正朝着一个方向飞驰而去。
　　不，看起来其实更像是逃跑。
　　难道是下面有什么东西吗？
　　白夜想了想，直接从自己的储物项链里面拿出克罗斯大公送给自己的蓝色珠子。
　　忘记叫啥了，好像叫碧水珠吧。
　　她直接将珠子拽在手中，然后一头扎进水中。
　　这珠子果然有效，白夜只感觉氧气经过珠子的过滤，不断地涌入自己的鼻中。
　　而在海水之下，是比海面上看起来还要汹涌的鱼群，鱼群之后，是一只巨大的海兽。
　　看起来有点像鲨鱼，但是那巨口，却是比鲨鱼恐怖的多，满嘴的尖牙，只是一口，便有几百只海鱼丧生。
　　但是那海兽去玩还不满足，甩动着身后那如同龙尾一般的尾巴，朝着鱼群奔逃的方向而来。
　　顷刻间，整片海域都被海鱼流出的血液染成了红色。
　　白夜看着那正在大快朵颐的海兽，又看看自己的小胳膊小腿。
　　不行，自己最厉害的两个序列都被封了，而火焰巨人的力量在海里根本发挥不出来，我得溜。
　　想着，她直接转身就朝着另一个方向游去。
　　但就是白夜这个动作，似乎引起了那条巨大海兽的注意，它居然直接丢下鱼群朝着白夜游了过来。
　　“你有病啊！”
　　白夜一脸无语，但是在海中穿行的速度却一点也不减。
　　“我又没有急支糖浆，你追我干什么？”
　　这海兽的速度，居然比白夜想象的要快的多，仅仅是几分钟的功夫，便直接追到了白夜身后，张嘴就要咬。
　　“我可去你大爷的吧！”
　　白夜也没惯着它，直接向上一冲，跃出睡眠，宛若一只水中精灵一般。
　　“哈哈哈，傻了吧，爷会飞！”
　　白夜看着那只在海中盘旋的海兽，一阵得意。

第二百四十四章，娜迦
　　白夜对着海中巨兽一阵嘲讽，傻了吧，爷会飞。
　　那巨兽也是盘旋在海中，如同龙尾一样的尾巴不断甩动着，昭示着自己的愤怒。
　　白夜看着那巨兽，准备用一个魔法来试试这个家伙，看看能不能干掉。
　　虽然干掉这样的海兽没有什么经验，但是这家伙看上去有些龙族血脉，似乎可以从它身上扒一点材料下来。
　　白夜还在琢磨呢，但是忽地，下面的那只海兽游动的动作越来越快，还一直围绕着白夜转圈，然后，它嗷呜一声，直接飞跃而起，一口咬向白夜。
　　我去，你也会飞？
　　白夜还没反应过来，便直接被一口吞入肚子中。
　　那海兽砸吧了几下嘴，看起来似乎还不满意似的，再次游回到原本的地方，打算去追击那些鱼群。
　　白夜这边可就惨了，她直接被一口吞进肚子里，刚刚一恢复意识，便感觉到了周身一阵粘腻。
　　又是丸吞？
　　嗯……自己为什么要说又？
　　她使劲地挥舞着手臂，同时使用拳头强化，头部强化，腿部强化，身体强化等一系列强化技能。
　　啧！
　　这次丸吞可比不上在森林里那一次，狼形态的澜的肚子里虽然很拥挤炎热，而且也一样滑腻腻的，但是至少她是软的。
　　但是这个怪物的胃里，充满了各种恶臭的鱼的尸骸，带着腥味和那种腐臭的味道。
　　并且还有不少鱼骨头混入其中，将白夜的脸上都划出了好几道口子，如果不是自己强化技能开的快，可能就要毁容了。
　　“见鬼，这里是什么东西都有吗？”
　　不但有鱼还有一些奇怪的东西，看起来那是相当恶心。
　　白夜直接从自己的储物项链里面拿出了几块木板和布料，好不容易将周围撑开了一个可以活动的小空间。
　　但是很快，那些木板就开始发出滋滋的声音，很明显，是这只海兽的胃酸在起作用。
　　得快点出去才行。
　　还好，自己的道具都还能用，她直接从自己的储物项链里面拿出那把湖中剑仿品，同时心中狞笑着，待会儿给你开个肚。
　　她将手中的碧水珠含进嘴里，一手拿剑，一手撑着木板。
　　“嗯？真惨啊，没想到还有其他人被吃掉了。”
　　白夜突然看见一只手正在鱼的尸体中蠕动着，她也没想，直接一把拉住那只手，很快，一位漂亮的金色卷发美人出现在自己面前。
　　白夜继续用力，很快，赤裸少女的身体便出现在自己面前。
　　美，美人鱼？
　　……
　　海中，这只巨兽正在继续着他开心的狩猎之旅，而在它身后不远处，两个赤裸着上身的男子正奋力朝着这边游来。
　　与其说是男子，但是他们两人的身下，一个是鱼的尾巴，另一个是海蛇的尾巴。
　　两人游动的速度极快，不一会儿，便能远远看到那头海兽。
　　“找到了，就是那头海兽，它吃掉了爱丽儿！”
　　“啧，快一点。”
　　其中一名看起来稍稍年长一些的男子，直接从身后取出一杆短矛，同时尾巴扭动的速度更快了一些。
　　五十米，三十米，二十米，到距离了。
　　那只海兽，似乎完全没有察觉到两人的到来，依旧在那里开心地狩猎着鱼群。
　　投掷，海之赐福！
　　短矛之上萦绕着一点淡淡的蓝色光晕，随后，这短矛如同一道蓝色的闪电，直直插向那只海兽。
　　“吼！”
　　一声愤怒的咆哮，海兽因为疼痛，剧烈地扭动着身体，随后朝着两人张开了巨口。
　　大量的海水朝着两人涌来，巨大的冲击力，让两人躲闪不急，其中年轻的那一位直接被海流冲的晕了过去。
　　“德里克！”
　　年长那人喊了一声，见对方没有回答，便知道是晕了过去，自己也没犹豫直接甩动着蛇尾，朝着上方游去。
　　“海神，请您赐福与我！”
　　“轰隆！”
　　晴朗的天空中响起一声炸雷，随即，一道雷霆劈下，直接朝着海兽劈去，但是那海兽确实直接张口，一个泡泡被它吐出，看起来脆弱的泡泡直接面对雷霆，居然硬生生将雷霆阻挡了下来。
　　那蛇尾男子一脸凝重，这海兽不简单，实力很可能已经接近大魔导师的水平了。
　　……
　　与此同时，白夜左手抱着那位美人鱼小姐，右手拿着刀，好不容易站稳位置，紧接着便是一阵摇晃。
　　真是麻烦啊，这个家伙游泳的时候能不能好好游，不要乱动啊。
　　而且外面什么声音？打雷吗？要下雨了？
　　白夜也没细想，趁着周围摇晃停止的时候，直接一刀劈向这海兽坚实的胃壁。
　　吼！
　　随着一声哀鸣，海兽开始剧烈扭动。
　　但是对着某个东西的内部下手，白夜的经验已经不是第一次了，她很快就稳住身形，对着胃壁又是一刀。
　　整个胃部被划开了一个大口子，露出了外面鲜红的肌肉。
　　白夜没有停留，又是几刀，终于，她看见了灌入体内的海水。
　　而在外面，正有些束手无策，打算带着德里克先回去寻找援兵的蛇尾男子，看着突然发狂的海兽陷入了疑惑之中。
　　随后，一把带着金光的长剑从海兽的背部刺出，紧接着便是一阵血水翻涌。
　　“终于，出来了，所以说，以后不要乱吃东西啊混蛋！”
　　白夜气喘吁吁地爬出来，一口海水就直接被自己咽了下去。
　　额咳咳咳！
　　白夜在胃里面没死，却差点被海水呛死。
　　她艰难地从鱼腹之中爬出，然后就看着一个扛着自己同伴，目瞪口呆的蛇尾男子。
　　“哟吼，你们好啊，这位小妹妹是你们的朋友吗？正好我不知道把她送哪里去！”
　　白夜直接将少女的一只手拉了出来，不过看起来好像有些惊悚就是了。
　　蛇尾男子呆呆地张了张嘴，最后道：“感谢您，美丽的海女巫，是您救了爱丽丝。”
　　白夜嘿嘿一笑，继续将爱丽丝拉了出来：“你们认错了，我可不是什么海女巫。”
　　“那您是，海洋游侠？”
　　那男子小心地问道，毕竟如此惊悚的猎杀方式，确实很像海洋游侠的风格。
　　“我就不能是个人类吗？”
　　白夜翻了一个白眼，而那蛇尾男子嘿嘿干笑了两声：“您说笑了，人类可不会长着蛇尾巴。”
　　蛇尾？什么蛇尾？
　　白夜看着自己身后的尾巴，陷入了沉思。

第二百四十五章，这群娜迦太热情了
　　看起来平静的海中，白夜抱着那位金色卷发的美丽少女，跟在那位蛇尾青年的后侧。
　　“所以说，你们是加纳？”
　　“是的，我们娜迦族一般男性是蛇尾，女性是鱼尾，海女巫阁下可能没有遇到过太多同族，所以不太清楚。”
　　都说了我不是海女巫啊。
　　但是这位蛇尾男子却十分笃定，毕竟加纳一族的语言很复杂，不是简简单单使用什么魔法道具就能学会的。
　　所以，这肯定是自己人无疑了。
　　而白夜也很纠结啊，面前这个男子叫做嘉顿，而他现在对自己一口一个海女巫阁下。
　　可是问题就在于，自己不是什么海女巫啊。而且自己身后的那条尾巴究竟是怎么来的？
　　白夜看着已经变成尾巴的双腿，永痕序列呢？永痕序列来点作用啊。
　　而且刚刚出来的时候珠子也不见了。
　　她又看了一眼远处的海兽尸体，找了半天，愣是没找到……等等。
　　白夜突然想起来，之前出来的时候，因为手里没有空闲，所以干脆就把珠子含在嘴里了来着…
　　然后出来之后就呛了一口水。
　　不会吧？
　　白夜摸了摸自己的肚子，咽下去了？
　　可是自己完全没有感觉啊，难道是因为自己的喉咙太大了？那颗小珠子进去完全没有感觉吗？
　　嗯。魔力感知，发动。
　　白夜对着自己的腹部发动了一个魔力感知。
　　居然真的在里面。
　　白夜整个人都不好了，那这么说起来，自己变成现在的样子，可能就是因为那个珠子的原因。
　　“嗯？海女巫阁下，怎么了？”
　　“没什么，只是肚子有点不舒服而已，已经好了。”
　　白夜摊了摊手，而嘉顿也是一脸恍然大悟，可能是因为刚刚在海兽肚子里吃了什么：不干净的东西吧。
　　“对了，海女巫大人，我还没请教您的名字呢。”
　　“叫我白夜就好了。”
　　白夜很干脆地报出自己的真名，反正在这个海里，总不可能有人认识自己吧。
　　“白夜啊。”
　　嘉顿做出思考的模样，最后晃了晃脑袋，感觉在哪里听说过，但是又想不起来了。
　　“对了，白夜阁下，您现在是在哪个部落任职呢？”
　　“哈哈哈，并没有，我只是到处晃荡而已。”
　　“那，您有没有兴趣来我们鲸海部落担任祭祀的职位？”
　　图穷匕见了属于是，嘉顿之前说了那么多话，其实就是为了这一刻。
　　“哈哈，其实我们部落是有祭祀的，但是老祭祀已经快不行了，而我们部落又没有合适的继承者。”
　　他有些伤感地表示：“我们部落拥有魔法天赋的族人不少，可是却没有一个人能够承担其接任者的位置的。”
　　白夜歪了歪脑袋，自己可不想当什么祭祀啊。
　　话说最近给自己的职务是不是越来越低了？原本自己还能当个王后啥的，之后就是大公夫人，到现在直接变出了一个部落的祭祀。
　　“很抱歉，我最近还不想在某个地方安定下来。”
　　“这样吗？那还真是可惜啊，不过，也请在我们的部落小住几天吧，您救了爱丽儿，我们会好好感谢您的。”
　　“那就叨扰了。”
　　白夜也没有再推辞，毕竟现在她需要情报，需要和人交流一下，以确认自己现在的处境和位置。
　　她现在能够确定的只是，自己目前是在东部海域，应该是接近碧蓝王国的位置。
　　两人游了大概三四里地，她也是听嘉顿讲述了刚刚发生的事情。
　　他们的小公主爱丽儿，因为贪玩跑到了部落外面，结果遇到了那只不知道从哪里冒出来的海兽。
　　“海洋之神失踪之后，海兽就越来越没有规矩了，不断无节制捕杀鱼群不说，还袭击娜迦族。”
　　他似乎有些叹息。
　　“到了，这里，就是我们的部族了。”
　　所谓的部落，实际上建立在一个礁石海岛上。
　　这些建筑，有一半建在水中，一半建在海岛上，不少长着蛇尾和鱼尾的孩子，在海岸附近玩耍，一会儿跃入水中，一会儿又爬上来，看起来挺开心的。
　　真是好孩子啊。
　　白夜不禁感慨了一句，或许是因为自己已经是御姐的年纪了，见到这种其乐融融的画面就会忍不住感慨。
　　当然，不要自己带最好，她可受不了带小孩子，小萝莉都不行的。
　　一旁的嘉顿猛地从自己的旁边感受到了一股异常庞大的母性光辉。
　　“白夜大人，您怎么看？”
　　“挺好的。”
　　看这个部落的规模，大约有好几千人，放在这个时代，也是一个小城市的规模了。
　　而且这些娜迦的科技水平看起来也不错，无论是在露出水面的部分还是水下的部分，都有许多魔法结构，比如可以利用水流提供魔法的魔力水车，以及用于照亮的光魔石等。
　　看起来倒是很不错。
　　两人走到部落门口，便有两个身穿甲胄的娜迦游了过来：“嘉顿，你终于回来了，我们听说爱丽儿小公主被海兽吃掉了，可把我们急坏了，嗯，你们没遇到克莱顿吗？他带着狩猎小队去支援你们了啊。”
　　嘉顿摇了摇头：“没看见，可能走岔了，是这位海女巫，白夜阁下救了我们，白夜阁下，这位是我们部落的卫兵副队长，西撒。”
　　白夜朝着她微微颔首，同时将自己怀里的女孩交给了他们。
　　这次汉子一见到爱丽儿，顿时都围了上来：“太好了，爱丽儿小公主没事，好像只是受了一点轻伤。”
　　众人连忙七手八脚地将爱丽儿送到部落里面那位副队长也是连忙弯腰鞠躬：“感谢您救了爱丽儿，您就是我们贵宾，请快进来吧！”
　　几个娜迦连忙把白夜拥簇进来，同时七嘴八舌地议论道：“您真的是海女巫吗？太好了，那您应该去见见詹丝丽奶奶，她是我们部族的祭祀。”
　　“不不不，应该先去见族长，毕竟海女巫阁下救了爱丽儿。”
　　白夜看着这群男男女女在自己周围讨论着，就像是讨论着今天刚宰杀的羊是清蒸好还是红烧好。
　　是撒孜然还是撒辣椒面一样。
　　就是，太热情了，有些不太适应呢嗯。

第二百四十六章，你认识我？
　　在鲸海部落，海岛之上的一处大厅内，一位看起来有些胡渣的中年娜迦，正在和一位已经头发花白的老奶奶下着棋。
　　那中年娜迦看起来有些六神无主的模样，每走一步，都仿若唉声叹气。
　　“你看起来有些心不在焉啊，诺斯。”
　　“詹丝丽奶奶，爱丽儿现在还没有消息。”
　　“放心吧，我已经占卜过了，爱丽儿那孩子是受到海洋眷顾的孩子，她不会有事的。”
　　“可是……”
　　他正暗自叹息着，突然，一个年轻娜迦扭了过来，然后一脸兴奋地道：“族长，詹丝丽奶奶，太好了，爱丽儿回来了，是一位野生的海女巫救了她。”
　　“真的？”
　　被称为族长的中年男子一下子站了起来，扭动着自己的蛇尾，看起来异常兴奋。
　　而詹丝丽则是如同一位运筹帷幄的智者一般，呵呵笑着：“看吧，诺斯，我已经说过了，不会有事的。”
　　她又看向那个小年轻，问道：“对了，那位海女巫叫什么名字？”
　　果然，自己的占卜没有错，会有一位海女巫过来，解救陷入困境的部落。
　　那年轻想了想：“嗯，名字好像有点拗口，不像是本地鱼，叫什么，白夜……对，就是这个名字。”
　　“白夜阁下吗？快快快，带我去，我要去亲自迎接她！詹丝丽奶奶，我们……詹丝丽奶奶？”
　　正盘在一旁的詹丝丽，听到这个名字之后，就宛若晴天霹雳一般，整个人都僵在了那里。
　　那一刻，她仿佛回到了以前，那一个血夜。
　　海水被巨大的吸引力倒灌到了天上，无数族人被直接撕扯成了两半，那个如同恶魔一般的女人，正浮在空中，她的身后是那一轮银色的明月。
　　那月光照射在她白色的发丝之上，也照射在詹丝丽的脸上。
　　她的脸色如此冷漠：“从今天起，娜迦帝国不存在了！”
　　“詹丝丽奶奶？你怎么了？”
　　诺斯明显察觉到了詹丝丽脸上的惊恐，而詹丝丽也很快回过神来，连连摇头：“没什么，只是想到了一些不好的事情罢了，大概是重名吧。”
　　她如此想着，但是身体还是不自觉地颤抖起来，她活了三百岁了，但是那一晚的场景，依旧在她的脑海里挥之不去。
　　“去带她过来吧，我也想见见这位海女巫。”
　　毕竟整个鲸海部落，除了自己以外，没有一个适合做祭祀的，不，也可以说有，但是她们的天赋实在是太差了，她们管理不好鲸海部落的。
　　诺斯看着詹丝丽奶奶一副踌躇的模样，还想再说什么，但是最终，还是转身朝着外面走去。
　　她不用走多久，白夜已经被大家拥簇着上岸了，理论上来说，娜迦在海里比在岸上舒服很多，但是白夜却没有这种感觉，她回到岸上，闻着有些咸湿的海风，整个人都舒坦了不少。
　　一些娜迦族的孩子也围了上来，好奇地打量着这个外人。
　　“哈哈哈哈，就是你救了小爱丽儿吗？真是太感谢您了，海女巫阁下。”
　　“其实我不是海女巫啦。”
　　白夜有些犹豫，最后还是如此解释了一句，但是诺斯却不以为意，只是当白夜是在谦虚。
　　“我是诺斯，诺斯鲸海，也是这个部落的族长，爱丽儿是我的女儿。”
　　诺斯如此解释着并且弯腰行礼：“实在是太感谢您了。”
　　“客气了，只是顺手而已。”
　　诺斯招手，让其他看热闹的族人们散去：“都散了吧，没活干了吗？没活可能再去找长老们领一些活儿。”
　　众人立马一哄而散，而诺斯和嘉顿两人则是继续引着白夜，前往最大的那间房子。
　　“白夜阁下长途跋涉，应该是累了吧？待会儿嘉顿会给您安排住出的，另外，我们的祭祀，智者，想要见见您，不知道您有没有时间。”
　　触发场景
　　A：见见见，我倒要看看她是个什么玩意儿。
　　B：我还有事，我就先走了哈。
　　C：下次一定。
　　“嗯，系统我奖励呢？没显示出来啊。”
　　“检测到宿主经常依据奖励BUG来下决断，本系统决定修复该BUG。”
　　我可去你的吧。
　　白夜脸上的笑容都有些僵硬了。
　　她只能转头道：“可以的。”
　　“太好了，那这边请吧。”
　　完成场景，获得奖励：变换魔药（可以将美人鱼变成人类的药物哦）
　　嗯？挺好的，这不正是自己需要的吗？
　　那系统的意思是，自己现在可以跑路了？
　　还是先见一见那位所谓的智者吧。毕竟自己还有海的女儿的任务要完成呢。
　　白夜之前还琢磨了一阵，海的女儿，自己依旧不知道剧情，但是她知道这个童话，人鱼公主爱丽儿嘛。
　　然后在海上遇到了王子，救了王子什么的。她大概能够猜到之后事情的走向。
　　三人来到那栋房子内，此时，一位看起来分外祥和的老者，已经在那里等着了。
　　詹丝丽奶奶正面带微笑，一脸和蔼地看着门口，同时思索着，怎么才能把这位海女巫留在部落内。
　　部落的发展，是离不开一位强大而睿智的智者的。
　　来了。
　　她稍稍端坐身子，然后便看见了那一头惹眼的白发，那冷漠中带着些许媚意的脸蛋。
　　以及，左眼角那一颗，如同星星一般的泪痣。
　　白白白白夜？
　　这个名字，这个长相，恐怕自己这辈子，直到死亡的时候也没法忘记。
　　那是自己的梦魇，也是整个娜迦族的梦魇。
　　她直接失了风度，宛若一个担惊受怕的小女孩一般，直接钻进了一旁的桌子底下，只留下一节尾巴在外面。
　　“詹丝丽奶奶？詹丝丽奶奶？奇怪，刚刚还在屋内的。”
　　诺斯一脸疑惑地在屋子里寻找，很快，就找到那一节有些泛白的尾巴。
　　诺斯的脸色古怪了起来。
　　“詹丝丽奶奶，我把白夜阁下带来了。”
　　啊这…
　　白夜看着桌子下面的那只女性娜迦，陷入了沉思，这是在干什么？捉迷藏吗？
　　老顽童类型的老奶奶？
　　白夜突然感觉有些不靠谱了。
　　而詹丝丽，似乎终于冷静了下来，哆哆嗦嗦地爬了起来，笑容有些难看。
　　“白，白夜大人…！”
　　“嗯…：我们认识吗？”

第二百四十七章，我很害怕
　　白夜看着面前的老奶奶，她似乎认识自己。
　　“我们，认识吗？”
　　“不，不认识，我们，我们是第一次见面。”
　　詹丝丽有些结巴，她能够确认，面前的这位，就是当时的那位银月魔女，那位给娜迦帝国带来灭国之灾的存在。
　　她的声音有些颤抖，她虽然不知道白夜为什么要装成海女巫，但是，她现在也不敢忤逆对方。
　　“白夜，阁下，这次到我们部族，有什么事吗？”
　　“啊，我只是路过而已。”
　　“詹丝丽奶奶，你糊涂了啊，是这位海女巫救了爱丽儿啊。”
　　诺斯有些焦急地看着詹丝丽，詹丝丽奶奶该不会是得了老年痴呆了吧？之前不还是说要带这位海女巫来见见她吗？怎么转头就不记得了。
　　不过想来也是，詹丝丽奶奶最近确实不怎么在状态，前段时间还说自己已经老了，经常会忘记东西。
　　看起来詹丝丽奶奶确实该退休了，但是祭祀的位置。
　　他又不由得看向了一旁的白夜，眼中满是赞许的神色。
　　这个姑娘看起来很不错，沉稳，强大，而又美丽。
　　这是一名祭祀应该有的特性。
　　除了基础的魔法能力，以及后天学习到的，沟通神明的力量以外，最需要的便是这三个品质了。
　　而身为一位海女巫，魔法能力和沟通神明的能力肯定是有的。
　　这简直就是，海神送给我们鲸海一族的礼物啊。
　　“这位祭祀奶奶，请问找我是有什么事吗？”
　　不要叫我奶奶啊。
　　这么祭祀奶奶整个鱼都不好了，毕竟，当白夜摧毁整个娜迦帝国的时候，詹丝丽还是一个小女孩而已。
　　按照年龄来算，这位白夜大人，肯定是比自己大的，而且很可能大很多。
　　她甚至怀疑，面前这位看起来很漂亮的白发少女，可能是千年前的人了。
　　“没有，我只是想见见，救下爱丽儿的海女巫阁下，当面感谢一下您，诺斯，你还没给白夜阁下安排住处吧？快点去安排吧。”
　　“好吧，白夜阁下，请这边来。”
　　诺斯将白夜带往另一个方向，同时回头一脸疑惑地看向詹丝丽，明明是你叫我带过来的啊，难道是因为时机未到吗？
　　虽然詹丝丽奶奶可能有点脑年痴呆了，但是应该还没到现在这么严重的程度吧？
　　白夜也是莫名其妙，毕竟把自己叫过来，然后又一副送客的模样，很难让人不怀疑。
　　触发场景
　　A：回去问个明白
　　B：默不作声
　　C：这个胡子大叔看起来挺老实的，问问他吧。
　　白夜想了想，最后选择了C，毕竟她真的很好奇，但是肯定是不能直接回去问清楚的。
　　“诺斯大叔，刚刚詹丝丽奶奶叫我去，到底是有什么事啊，看起来似乎是一些，很不好意思说的事情。”
　　场景完成，获得奖励：技能，声呐定位。
　　诺斯看着白夜疑惑的模样，他也不好意思说啊。
　　他们就是单纯的想让白夜留下来当祭祀而已。
　　毕竟按照詹丝丽奶奶的话，现在的三个人选，资质都不算太高。
　　而其中一个，还是他的女儿爱丽儿。虽然诺斯心中有些不符，但是詹丝丽奶奶的预言和决定可是从来没有出错过。
　　白夜被诺斯带到了一间房间里，鲛人虽然喜欢在海里活动，但是睡觉的时候，还是喜欢在水不那么多的地方的。比如浴缸那样的环境，最好是人的上身能够在水外面，而鱼尾和蛇尾能够在水里面，那是最好的环境了。
　　而在白夜的要求下，几人也是为白夜准备了一间稍微干燥一些的房间。
　　嗯，这个时候，应该联系猫猫了。
　　白夜将梦境耳环掏出来戴在耳朵上：“喂喂，听得到吗？”
　　“白夜大人，您终于回话了，是已经确定自己在那里了吗？”
　　“嗯，大致是确定了，我现在在碧蓝王国的附近的海域，娜迦族的地盘上，你对娜迦一族有了解吗？”
　　那边沉默了一会儿：“不算太了解，只知道曾经的娜迦是一个很强大的帝国，他们的军队，足以横扫大陆上的任何国家，当时碧蓝王国和海岸的几个国家不得不将自己的领土往内陆缩了十里，以此来避免和娜迦一族的冲突。”
　　这么厉害吗？
　　而梦境魔女继续说道：“但是两百多年前，娜迦一族突然没落了，然后，他们的族人开始内战，打到现在，社会结构和人口基本上是打回到原始社会了。
　　而且他们没落之后开始信仰一个海神，但是最近那个海神似乎也失踪了，导致娜迦一族那边很乱，白夜大人您得小心啊。”
　　她倒不是觉得白夜会出现什么危险，只是礼貌性地提醒了一句。
　　而白夜也是从这里面获得了不少信息。
　　“也就是说，现在的娜迦族其实挺稀有的咯？那娜迦族在人类那边是不是有什么传说之类的？比如，人鱼公主？”
　　“唉，白夜大人居然知道这个传说吗？确实哦，在碧蓝王国那边有这样的传说，说人鱼哭泣的时候落下来的是珍珠。而且如果得到人鱼公主的青睐，她会带你找到深埋在海底的宝藏。”
　　原来如此，那这个信息很可能就是这次海的女儿剧情的关键了。
　　“对了，记得告诉猫猫，让她先去碧蓝王国吧。”
　　猫猫并不喜欢水，每次给她洗澡都会找各种借口，所以她并不指望猫猫这次能帮上忙，那么，就让猫猫在附近待着好了。
　　“碧蓝王国吗？那妮娜小姐呢？需不需要告知？”
　　“嗯，告诉她吧，不过让她不用来找我，因为我在这附近UE不一定会待多久。”
　　白夜晃了晃自己的脑袋，感觉自己的压力越来越大了啊，毕竟女儿越来越多了。
　　自己的压力也会逐渐增大呢。不但要关心女儿的生活情况，还要关心女儿们的心理状况。
　　白夜正坐在床上唉声叹气，门口却突然传来了一阵敲门声。
　　“请进！”
　　一位金色波浪卷的女孩怯生生地走了进来，还扭动着她那有些不习惯陆地上行动的尾巴。
　　“您就是白夜大人吗？”

第二百四十八章，我能摸摸你的尾巴吗
　　在整个鲸海部落的祭祀屋内，这里是祭祀生活的地方。
　　而此时，一脸络腮胡的诺斯正坐在詹丝丽的对面，手里还拿着一个酒壶，时不时小酌一口。
　　“说起来，詹丝丽奶奶，今天你怎么了？”
　　他有些不解：“面对那位海女巫阁下的时候，您看起来很不淡定，难道是您认识她？”
　　詹丝丽张了张嘴，似乎想要说点什么，但是最终还是放弃了。
　　她不清楚银月魔女的目的，但是现在的情况，最好就是不要触怒她，否则，对方会做出什么事情，她不敢想象。
　　“不，只是有些眼熟而已。”
　　“哦哦哦，我想起来了。”
　　诺斯突然一副恍然大悟的模样：“那个白夜这个名字，不就是那位传说中的银月魔女的名字吗？”
　　他终于记起詹丝丽奶奶给自己讲的那个故事了。
　　传说中两百年前，娜迦帝国毁灭的故事。
　　不过他倒是没放在心上，反倒是一脸明悟的模样看着詹丝丽奶奶，原来詹丝丽奶奶是因为这个名字的原因，导致回想起来以前的事情吗？
　　毕竟詹丝丽奶奶可是那场灾难的见证者。
　　他也没把白夜往两百年前那位毁天灭地的魔女身上想，毕竟这位白夜女巫看起来怎么也不像是那种魔鬼一样的人物对吧。
　　“那位白夜女巫看起来是一个好人呢，哦对了，刚刚爱丽儿醒了，说是要去亲自感谢一下这位救了自己的救命恩人来着。”
　　詹丝丽奶奶立马就站直了身子，张嘴想要说什么，但是最终还是没有说出来：“让爱丽儿对客人稍微礼貌一点。”
　　“知道了，我早就叮嘱过了。”
　　另一边，小爱丽儿一脸微笑地走到白夜面前，然后微微鞠躬。
　　“实在是太感谢您了，如果不是您，我可能就要葬身鱼腹了。”
　　“没关系的，碰巧而已。”
　　这是白夜第几次被感谢了来着，这么看起来，这位小公主在这里的地位还是很高的。
　　这位小公主鞠躬完便缓缓直起身，然后一本正经地顶着面前的白发美人：“海女巫阁下，你好漂亮啊。”
　　白夜呵呵一笑：“还好啦，小公主你也很漂亮哦。”
　　可惜了，自己最好看最色的大腿被变成蛇尾巴了，不然自己可以对着自己的大腿发电一晚上。
　　白夜又看了一眼面前少女的鱼尾如果少女的鱼尾能够变成大长腿的话，应该会更漂亮一些。
　　“海女巫阁下，我能摸摸你的尾巴吗？”
　　白夜一愣：“你们部族都是这么随意吗？”
　　这个摸摸尾巴，在白夜看来，大概和我能摸摸你的大长腿吗？
　　差不多是一个意思。
　　而少女似乎也很不好意思：“没有啊，但是，我感觉海女巫阁下的尾巴很不一样，好像，很软的样子。”
　　“软吗？”
　　白夜甩了甩自己的尾巴，还有一些不熟练，甩起来有些别扭。
　　“啪嗒！”
　　白夜的尾巴从左边甩到了右边，但实际上，他是想把尾巴移动到自己手上的。
　　不死心的白夜又甩了一遍。
　　“啪嗒！”
　　又是尾巴打击地面的声音。
　　白夜咳嗽一声，弯下腰，将尾巴尖儿捡起来，放在手里捏了捏。
　　确实，看起来就比其他人的尾巴显得更软一些，很有肉感。
　　嗯，不愧是我吗？就算变成了蛇尾，尾巴也完美继承了自己大腿的属性吗？
　　“那个，我可以摸一摸吗？”
　　少女的脸蛋有些红，看着少女娇羞的模样，白夜干咳一声，脸上也染上了些许红霞。
　　“好吧，但是别太过分哦。”
　　“好唉。”
　　爱丽儿扭动到白夜身边，然后抓着白夜的尾巴尖儿轻轻捏了捏。
　　哇哦哦。
　　少女的眼睛里泛起了小星星。
　　捏起来也很舒服：“比爸爸的尾巴舒服多了。”
　　白夜感受着自己尾巴上的触感，很奇妙的感觉，感觉跟有人捏自己的大腿一样，但是又有些许区别。
　　“咳咳，好了，捏的差不多了吧？”
　　白夜将尾巴收了起来，然后问道：“你是叫爱丽儿吧？话说，你当时是怎么被海兽吃掉的？”
　　“那是因为我去海里采药，然后不小心被海兽盯上了。”
　　很平常的理由啊。
　　白夜摸着自己的下巴，自己得想办法引导这位人鱼小公主，让她走完剧情才行呢。
　　无论是王子也好，公主也好，只要让爱丽儿救下一个落水的王族才行。
　　白夜想了想，嗯，得给这位少女灌输一些思想才行。
　　白夜看着低着头，红着脸的小爱丽儿，两人现在的氛围，还是显得有些尴尬，沉默了好一会儿，她突然道：“那么，爱丽儿，想听故事吗？”
　　白夜突然问道。
　　“故事吗？好，好的吧。”
　　爱丽儿小心翼翼地凑到白夜身边，白夜想了想：“嗯，我给你讲一个公主和王子的故事吧。”
　　爱丽儿噗嗤一笑。
　　最后忍住哈哈大笑的念头，笑盈盈地看着白夜。
　　“怎么了？有什么问题吗？”
　　“这样的故事，应该是给小女孩听得吧，可是我现在已经二十五岁了哦。”
　　“啥？”
　　二十五岁了？但是娜迦的寿命是两百年的样子，所以二十五岁，应该还是小女孩吧？
　　“那你还没成年啊。”
　　“成年了哦，娜迦族二十岁就算成年哦。我们二十岁算是成年，一百二十岁算是步入老年。”
　　爱丽儿俏皮地眨了眨眼睛：“海女巫姐姐，你其实不是娜迦吧？”
　　爱丽儿一语就道破了白夜的身份，她的感知很敏锐，一下子就感觉到了白夜行为上的怪异。
　　白夜点了点头：“是的，因为一些特别的原因，变成了这样。”
　　白夜再次捏起自己的尾巴：“这件事情不知道该不该跟你的父亲他们说明呢。”
　　爱丽儿歪着脑袋思考了片刻：“那就不说吧，我会帮你保密的哦。”
　　“但是……”
　　爱丽儿话锋一转，调皮地说道：“我还是想听故事，但不是王子公主那种故事，我想听海女巫姐姐在陆地上的时候，自己的故事。”
　　“叫我白夜就好了。”
　　“好的，白夜姐姐，这算是帮你保密的报酬哦。”
　　“那我给你讲讲龙与公主的故事吧。”

第二百四十九章，另一个部落
　　爱丽儿是下午的时候来到白夜的房间的，到了太阳快落山的时候，也依旧没有离开。
　　她的父亲，诺斯也是大大咧咧地走了过来，打算看看自己的女儿和那位白夜小姐相处的怎么样了。
　　“爱丽儿，你在里面吗？”
　　诺斯敲了敲门，里面只有白夜的声音，声音很亲：“进来吧。”
　　诺斯正疑惑自己的女儿难道不在里面吗？打开门，却发现在一旁的垫子上，爱丽儿正躺在白夜弯曲的尾巴上，似乎很满足一般，还砸吧了一下嘴唇，脑袋在白夜柔软的尾巴上蹭了蹭。
　　“嘘，小声一点哦，爱丽儿睡着了。”
　　白夜的脸上带着丝丝母性的光芒，大概是当妈妈当久了，孜然就会有这样的光芒吧。
　　而诺斯则是一脸恍然的模样，连忙捂住嘴，随后轻声问道：“实在是太抱歉了，白夜小姐，我女儿太无礼了。”
　　“没关系的哦。”
　　白夜轻轻揉了揉这位人鱼公主的脸蛋：“我挺喜欢这孩子的，麻烦你带他回去了。”
　　“哈哈哈，好的！”
　　诺斯看着两人关系如此之好，只感觉一阵欣慰，不愧是我女儿，这么小就知道帮自己的父亲分担一些了。
　　加油啊小爱丽儿，把这位白夜姐姐拿下，让她留下来，这样我们部族就有下一任祭祀了。
　　……
　　接下来的三天，白夜的日程都差不多，每天小爱丽儿都会过来找自己，听故事，然后带着白夜去捕猎啊，采摘贝壳之类的。
　　权当是去农家乐体验了一番，这三天的时间白夜过的倒是很清闲。
　　只是让白夜很疑惑的是，那个叫做詹丝丽的老奶奶，第一天和第二天似乎一直在观察自己，而每当自己和她视线交错，她就会下意识逃走。
　　嗯，这种观察的手段，会不会太小女生了一点。
　　不过第三天之后倒是没再见过她。
　　可能之前是担心爱丽儿吧，害怕爱丽儿被什么坏人拐走了。
　　但是自己难道很像坏人吗？
　　白夜和爱丽儿在海岛上采摘了一些椰子，一边往自己的屋里走，一边想着这个问题。
　　“白夜姐姐，待会儿喝冰镇椰奶吗？”
　　“可以哦。”
　　自己的序列虽然丢失了，但是，一些基本的魔法还是会的。做个冰镇椰奶自然不在话下。
　　而就在两人讨论着椰奶的时候，一些鲸海部落的青年，拿着鱼叉和弓箭，扭动着下身，朝着海里扭去。
　　“那群家伙，简直欺人太甚了，是欺负我们鲸海部落没人了吗？”
　　“太可恶了，经常来我们这里骚扰，却又不敢打架，一群怂货，我今天就要干si他们。”
　　“发生什么事了？”
　　白夜有些好奇地看着这些全副武装的青年，而爱丽儿似乎是一副有些担忧的模样。
　　“是其他部族的人，叫黑雨部族，他们这些年一直在扩张地盘，而且他们想吞并我们部落很久了。”
　　“哦？他们很厉害吗？”
　　“是的，他们的拥有好几位强大的大魔导师，而且人口数量也是我们的好几倍。”
　　爱丽儿脸上带着抹不去的担心。白夜直接唤来一旁的一位小男孩，将手中的四个椰子递给他：“送给你了！”
　　“唉，白夜姐姐……”
　　“我们过去看看吧！”
　　白夜对着爱丽儿眨了眨眼睛，然后拉起她的手，跟着青年们一起跳进海里。
　　在海面之下，一大群蛇尾或者是鱼尾的娜迦战士正在对峙着。
　　其中一方便是鲸海部落，他们人数不算多，只有一百多名青壮在这里，其他人则是在陆续赶过来。
　　而另一边的阵势看起来就庞大很多，足足有近千人，而且个个手中装备精良，有一些娜迦，还骑着一些奇形怪状的海兽。
　　诺斯正站在两边阵营的最前面，皱着眉头看向对方的首领，一位满脸傲气的青年，他是黑雨部族首领的大儿子。
　　自从海神失踪之后，黑雨部族便越发猖狂，吞并了周围十余个小部落，现在也终于把爪子伸到自己这边来了。
　　“奥罗曼黑雨，许久不见，今天带着这么多人来这里，是有什么事吗？”
　　“呵呵，我只是想过来问问，关于结盟的事情，你们考虑的怎么样了？”
　　“那件事情吗？真是十分抱歉呢，我们鲸海部落自由散漫惯了，受不得约束，而且我们也不想让我们的孩子们，去参加那些无意义的争端。”
　　“这样吗？那这样，你们将上次我们援助给鲸海部落的食物和武器还回来，我们就离开，从此以后，我们就不再来往便是。”
　　“武器和食物？”
　　提到这个，诺斯的脸色变的难看了起来，因为所谓的援助，只是停留在口头上的，二十年前的事情了，那个时候鲸海部落遭到了海洋灾害，导致周围鱼群和海藻都灭绝了，他们只能向其他的部族寻求帮助，黑雨部族承诺提供一些武器和食物，但是到最后却不了了之。
　　而且有一些黑雨部落的人，还厚颜无耻地劫掠从其他部落运送过来的物资，如果不是鲸海部落的人全程互送，或许鲸海部落就会因为缺少食物而被吞并了。
　　说到这里，族中的年轻人更是坐不住了，一个个摩拳擦掌，恨不得将面前的这个家伙生吞了。
　　而此时，詹丝丽奶奶也住着拐杖，游到了人群前面：“黑雨部族的小孩你说笑了，我们部落和黑雨部族可是从来没有联系，无凭无据的事情，不可瞎说！”
　　她游动之间，不断勾起周围的魔力，让附近的海域也开始变得狂躁起来。
　　祭祀的力量，虽然现在已经无法沟通海神，但是对于海洋的掌控却依旧存在。
　　那对面的青年娜迦轻轻切了一声：“这不是詹丝丽奶奶吗？要是原来的您，我可是真不敢来，但是现在，你已经老了！”
　　白夜和爱丽儿两人也已经游了过来，刚好看看刚刚那个青年如此嚣张的话语。
　　爱丽儿顿时就有一些不爽了。
　　“她居然敢这么说詹丝丽奶奶。”
　　而那边的奥罗曼黑雨也注意到了这边的两女，不住眼睛眯了起来：“不还也可以哦，但是，我希望，詹丝丽奶奶，能把你们部族的那位嫁给我哦。”
　　他指着爱丽儿的方向，如此说道。

第一百五十章，吃瓜吃到自己身上了
　　“不想还也可以哦，但是，我要那个女孩，我要带回去当我的妻子。”
　　白夜眯着眼睛看向身边的爱丽儿，哇哦哦，看起来有瓜要吃了。
　　这个家伙来这里该不会就是为了带走爱丽儿吧？这怎么一股三流伦理剧的感觉。
　　众人也是一脸气愤，这个家伙，居然想要带走我们的小公主，简直是欺人太甚，自家小公主，怎么可能送给这个家伙。
　　白夜用胳膊肘顶了顶爱丽儿：“怎么说？”
　　“什么怎么说？我又不认识她。”
　　她看起来有些气恼：“这个家伙是谁啊，莫名其妙说这种怪话。”
　　“那也得回应一下人家嘛。”
　　白夜对着爱丽儿眨着眼睛，一副看笑话的样子，搞得爱丽儿脸色更红了。
　　“混蛋，你给我滚，谁要嫁给你啊。”
　　黑雨部族的那位少主愣了一下，然后微微一笑：“喂喂喂，你们不要搞错了，我对那种平胸没有兴趣啊，我说的是那位，白头发的那位。”
　　顿时，众人的目光纷纷移到了白夜的身上。
　　白夜刚刚还在笑着吃瓜，转眼自己就变成瓜了。
　　“喂喂，你是不是搞错了？”
　　“没搞错，这位姑娘，我看你很眼生，应该不是鲸海部落的人吧，怎么样？要不要和我回黑雨部落，我们部落可是周围海域最强大的娜迦部落，足足有两万多人口。”
　　“谁要去你那里！”
　　白夜还没急，一旁的爱丽儿就急了，直接走上来，一把将白夜拦在自己的身后，挡住了那位少主侵略性的目光。
　　奥罗曼黑雨一脸不不高兴地看着爱丽儿：“你这小妮子，又不是要娶你，你那么激动干什么？”
　　“不行就是不行，你这个家伙欺人太甚了。”
　　其他鲸海部落的战士也都反应了过来，纷纷举起弓箭和长矛：“对，爱丽儿说得对，白夜阁下是我们鲸海部落的客人，怎么能让这个家伙如此欺辱！”
　　众人纷纷激动起来。同时看向一旁的詹丝丽奶奶。
　　詹丝丽奶奶还在等什么，快点下命令干si他们。
　　但是此时，詹丝丽的身体有一点颤抖，她有些不敢去看白夜。
　　居然敢这样羞辱银月魔女，万一银月魔女一怒之下，直接将方圆几百里的海面变成死地怎么办？
　　她的身体有些僵硬，同时正在想办法如何让白夜不生气。
　　不过白夜现在已经生气了。
　　触发场景。
　　A：这小伙子看起来很不错，直接嫁了吧
　　B：沉默不语，怒目而视
　　C：老娘砍死你！
　　那还用想，直接选C啊，我要砍死这个煞（和谐）笔。
　　她一脸不悦地看着那个有些色咪咪的青年：“抱歉，我对你这种男人不感兴趣，所以请回吧。”
　　叮，场景完成，获得奖励：魔法：雷龙。
　　“敬酒不吃吃罚酒，给脸不要脸！”
　　那青年的脸色立刻变的狰狞起来，而此时，詹丝丽才想明白，先把对面的家伙抓住，用来给白夜大人请罪吧。
　　在诺斯族长的指挥下，鲸海部落这边的人已经开始摩拳擦掌。
　　但是对面显示是有备而来，动作更快，直接几百只弩箭射了过来。
　　詹丝丽，连忙挥舞起手中的法杖，一阵海潮涌动，将箭矢挡了下来。
　　这是试探，毕竟箭矢在海中发挥的作用有限，接下来，那些骑着海兽的黑雨部族战士纷纷怪叫着冲了上来，还有一些则往一旁游去，很明显是打算绕过这些鲸海部落的战士，直接前往鲸海部落之内。
　　詹丝丽怎么可能允许这样的事情发生，她的法杖轻轻抵在海床上，开始沟通周围的海域，口中不断吟唱着咒语，很快，周围的海域开始一点点出现漩涡。
　　这是鲸海部落的防御手段。
　　毕竟海洋里不像地面上，无论是上下左右都有可能成为进攻的方向，她便直接在这附近布下结界，召唤出围绕整个鲸海部落的漩涡群。
　　而那些孩子们，见到这样的情况，也纷纷朝着海岛上跑去，那里还有其他的防御手段。
　　两边的战士，顿时撕打在了一起。
　　爱丽儿看着那些长相惊人的海兽，也是有些焦急：“怎么办，白夜姐姐，我的族人有危险，那些海兽是三目蛇，还有几只食铁鱼，白夜姐姐，你能帮帮他们吗？”
　　白夜眉头皱了一下：“好，你等着，我这就去把那个家伙抓住！”
　　白夜指的是那位黑雨部族的奥罗曼黑雨，正所谓擒贼先擒王，而且白夜现在的攻击手段，并不能造成太大范围的伤害。
　　所以只能单点突破了。
　　白夜瞅准时机，直接如同一道闪电一般冲了出去。
　　经过这几天的适应，她已经可以很轻松地驾驭自己的尾巴了。
　　而那些正在互相攻击的战士们也注意到了这个不一样的女人，黑雨部族的人大喜，如果把她抓回去，那么奥罗曼殿下肯定会奖励他们的。
　　想着，一些人干脆丢下正在围攻的对象，朝着白夜扑了过去。
　　白夜脸上带着一丝不屑。
　　虽然自己现在变菜了，但是也不是你们这些臭鱼烂虾可以对付。
　　火焰巨人！
　　白夜直接召唤出火焰巨人，庞大的居然一出现，便和大量的海水反应，形成一大片蒸汽和气泡。
　　那些妄图靠近的娜迦，直接被这些蒸汽灼烧，发出凄惨的叫声。
　　白夜借着蒸汽的掩护，直接冲向那个奥罗曼。
　　奥罗曼见对方冲过来，顿时大喜。
　　嘿嘿，一个不自量力的家伙，这家伙肯定是不知道自己的厉害。
　　在她面前的，可是黑雨部落，最强战士，连续三届获得黑雨部落演武第一名的人，并且掌握大量魔法，不仅仅是沟通海洋的魔法，还有人类的魔法。
　　而这个叫做白夜的家伙，刚刚根据内应的描述，只不过是一个小小的海女巫而已。
　　唯一的战绩就是干掉了一只海兽。
　　他的脸上带着狞笑，然后朝着白夜一抓。
　　“欧拉！”
　　拳头强化！
　　“砰！”
　　仿佛是大铁锤砸在什么东西上的声音。
　　而奥罗曼本人，也感觉似乎是被鲸鱼撞在身上一般，整个人吐着血倒飞了出去。
　　白夜没有停留，继续先前，对着还在飞行途中的奥罗曼就是一顿拳打脚踢。
　　“欧拉欧拉欧拉！”
　　现在，奥罗曼的脑子里，只有一个想法，你丫的不是海女巫吗？怎么比海洋游侠还暴力？
　　“你们的老大已经被我抓住了，还不快快投降！”
　　众黑雨部族的人一脸懵逼，变故，来的也太快了吧。

第二百五十一章，章鱼怪
　　白夜游上去，就要把这个傲慢的家伙抓起来，但是那奥罗曼突然笑了起来。
　　“哈哈哈哈，看起来是我大意了，咳咳咳！”
　　他咳出一口血，却浑然不觉，继续恶狠狠地盯着白夜：“没想到居然被你这个女人给算计了，你根本不是海女巫，而是一名海洋战士！”
　　白夜一脸无语的模样：“我可不是什么海洋战士。”
　　“哼，鼠辈，居然不敢承认，可耻的家伙。”
　　白夜更无语了，但是你一个海洋生物说鼠辈是什么意思？
　　“你等着！”
　　她突然掀开自己的衣服，将自己胸口的纹身露了出来。
　　那是一个狰狞的触手怪。
　　“这是……”
　　后面的詹丝丽瞳孔一缩，那是邪神烙印。
　　海神大人不是失踪了吗？
　　所谓的邪神，实际上和海神大人是一个人。
　　只不过根据传说，随着人们的侍奉，原本的邪神，变成了守护海洋的海神，而原本供奉邪神，同时用来获取力量的邪神烙印也早就废弃了。
　　但是，现在居然又出现了。
　　随着奥罗曼的一声怒吼，她的身子开始扭曲变形，原本的蛇尾，直接长出了一条条分支，变成了狰狞的章鱼触手。
　　随后，他的身体迅速膨胀，原本还有一些小帅的小伙子，瞬间就变成了一个可怕的章鱼怪物。
　　那些黑雨部族的人，不但没有害怕，反倒是直接欢呼了起来。
　　“我要让你付出代价，小妹妹！”
　　奥罗曼的脑袋从这个章鱼怪的脑门上生长了出来，就如同章鱼脑袋上长了一颗痘痘一般，既诡异又恶心。
　　“你们真觉得这样的玩意儿很帅吗？”
　　白夜难以理解地看着周围欢呼的黑雨部落士兵。
　　不能理解，在鲸海部落的时候，感觉这群娜迦审美还是和人类很像的才对啊。
　　但是没等白夜想明白，那个家伙就已经动了起来，巨大的章鱼直接挥舞着鞭子，周围的海水开始飞速搅动，那些鲸海部落的战士，只感觉自己的脸上，身上，被海水拍打着，就像是一把把钢刀直接在自己的身上划来划去一般。
　　周围能够释放魔法的鲸海部落战士连忙开始释放护盾术。
　　白夜眉头微皱。
　　这样的情况可不妙，自己现在没有太多的攻击手段，按照系统所说，现在自己的寒冰序列和月之序列还要二十七天才能到账，导致现在没法使用那种强大的攻击手段。
　　但是那些小型攻击手段还是可以用的，比如。
　　“雷龙！”
　　白夜掏出自己许久没用的法杖，海晶法杖。
　　这玩意儿在经过一个月的充能之后，体内的魔力已经快要溢出了，正是使用的好时候。
　　随着魔力涌动，法杖尖端形成了一条巨大的雷龙，是那种东方形式的雷龙。
　　随着雷电元素不断凝聚，周围的海水开始狂躁，并且开始不断地产生泡泡。
　　那边的章鱼怪已经注意到了白夜的魔法，咆哮一声，直接朝着白夜吐出一道粘稠的黑色墨汁。
　　这玩意儿看起来好像没什么伤害，并且还是在海里，没一会儿就会随着海水散去，但实际上他吐出的这些墨汁含有剧毒，被碰到的人，无论是黑雨部族的人还是鲸海部落的人，都惨叫着倒在海里，没一会儿就翻白了。
　　“白夜姐姐，小心啊！”
　　爱丽儿焦急地看着白夜，她似乎正在准备魔法，没法行动，只能仍由大量的黑色液体喷在自己身上。
　　“哈哈哈哈哈，既然得不到你，那就弄死你，反正把你的尸体带回去也是一样的，拜托祭司大人做成尸人就行了。”
　　他笑的很张狂，等待黑雾散去，想看看白夜现在的情况。
　　但是黑雾还没散开，一道雷霆便直接冲天而起，伴随着恐怖的嘶鸣声，直接咬向巨大的章鱼怪。
　　怎么可能？这个家伙，为什么中了自己的毒，却一点事情都没有？
　　一阵电闪雷鸣，那个怪物直接变成了一摊焦炭。
　　白夜满意地看着自己的攻击奏效，随后便拍了拍手：“你们的老大已经死了，还不快快投降？”
　　众黑雨部落的人见到对方有如此强大的法师，顿时就怂了，原本已经冲到了一半的黑雨部族战士也都停了下来，并且开始朝着后方退去。
　　白夜正打算得意地笑一笑，却突然看见不远处的爱丽儿似乎很着急一样。
　　“怎么了？”
　　“白夜姐姐，小心啊，小心后面！”
　　“后面？”
　　白夜抬起头，便看见一个巨大的黑影正缓缓地从一旁出现出来。
　　是影子，一个巨大的黑色影子，逐渐组成了一个章鱼的形象。
　　这个家伙是boss吗？怎么还有第三形态的？
　　白夜心中气恼，但是却一点也不急，自己的魔力很多，海晶法杖内的魔力也很多。
　　一道道雷龙，开始在周围形成，宛若天罚一般，原本因为云彩挡住太阳，而显得不太明亮的海底，被水中闪烁的雷电照的通亮。
　　那黑影似乎很不服气，每次被雷霆击打一下，便发出一声不甘的怒吼，随后再次朝着白夜扑了过来。
　　大有一种不把白夜干掉誓不罢休的感觉。
　　但是奈何白夜的魔力实在是太多了，就算是用一个榨汁机，把白夜丢进去榨个三天三夜都榨不干。
　　鲸海部落的众人也是看的目瞪口呆，刚刚那法术，应该是禁咒级别的法术吧？
　　白夜小姐放了几发来着？
　　五发还是六发，而且还不带喘气的。
　　这是何等可怕的实力，也难怪，对方看不上自己部落小小的祭祀职位。
　　而一旁的詹丝丽看着众人目瞪口呆的表情，则是一脸淡然。
　　哼，你们这群家伙很吃惊吧，而我早已经看穿了一切。
　　毕竟，自己曾经可是看到过，银月魔女一招手掀起巨大海潮，直接毁灭娜迦帝国王都的场景。
　　今天的场景，比起那时，对于白夜大人来说，可能是犹如饭后散步一般清闲。
　　而到这里，她也稍稍松了一口气，总得来看，虽然不知道银月魔女的目的，但是目前看来，她至少是不会加害自己的族人的。
　　希望爱丽儿能够和这位强大的存在多熟悉熟悉吧。
　　要不，认这位银月魔女做义母？

第二百五十二章，把她托付给你了
　　当最后一名黑雨部落的战士投降的时候，整个鲸海部落都在欢呼。
　　感谢海女巫白夜大人的帮助，白夜大人万岁！
　　爱丽儿也是游了过去，抓住白夜的身体这里摸摸那里摸摸：“白夜姐姐，你没有受伤吧？”
　　“没有哦。”
　　事实上也受了一点点伤，不过并不严重，在永痕序列的帮助下，一下子便恢复了。
　　“没受伤就好，其实这件事情也没你没关系的，没想到把你牵扯进来了。”
　　“什么没关系，很明显有关系的好吧。”
　　白夜轻轻摸了摸爱丽儿的金色长发，因为是在水里，摸起来反倒是有一种别样的感觉。
　　爱丽儿似乎也很享受这样的感觉，轻轻蹭了蹭白夜的手。
　　这一切，都被一旁的诺斯和詹丝丽看在眼里。
　　詹丝丽还好，只当是没看见，而诺斯却有一些惆怅了，毕竟，自家女儿，最近都不亲近自己了，反倒是经常去找那位白夜。
　　这可不是一个好现象啊。
　　众鲸海部落的战士们纷纷开始打扫战场，同时也不忘朝着白夜的方向多看两眼。
　　“听说那是一位强大的海女巫？”
　　“是的啊，我还听说，那位强大的海女巫会继任我们部族的祭祀位置，詹丝丽奶奶似乎要退休了。”
　　“你们都是从哪里听说的？”
　　白夜刚想着去辟谣一下，却突然被诺斯叫住。
　　“白夜小姐，麻烦能过来一下吗？”
　　“啊，好的。”
　　两人回到了部落的大帐之内，诺斯似乎很苦恼：“是抱歉把你卷进来，你是我们的客人，我们本来不应该让您遇到危险的。”
　　他叹了一口气，继续道：“接下来，可能就是我们和黑雨部族之间的战争了，他们很强大，我们不能保证获胜，所以，有一件事情我想要拜托你。”
　　白夜点了点头：“如果我能做的话，我回去做的。”
　　“能互送爱丽儿以及族内的老弱去海鹏湾吗？那里有和我们交好的人类，我们可以在那里得到庇护。”
　　“这，可是我只是一个刚刚来到这里的人，把这么重要的事情交给我，是不是太突然了。”
　　诺斯摇了摇头：“我看你和爱丽儿玩的很好，我可以不相信自己的判断，但是我会相信爱丽儿。
　　她能够判断出人的好坏，她既然如此亲近你，那就说明，你是值得托付的对象。”
　　白夜考虑了一下，自己也不是不能帮这个忙，理论上来说，自己的战斗力，放在这里也是顶尖的存在。
　　可以说是这项任务的最好选择了。
　　而且，最近一直在部落里，关于海的女儿的剧情完全没有推进的意思。
　　正好趁着这个机会看看，能不能推进剧情。
　　毕竟白夜想的也很简单嘛，海的女儿，按照童话故事来说，得有个王子吧，就算没有王子，只能两个女孩子搞百合，那也得有一个公主吧。
　　现在她们在远离人烟的地方，碰到王子公主什么的几率实在是太小了。
　　如果去那个海鹏湾的话，应该有机会吧。
　　白夜突然有一个预感。
　　触发场景
　　A：这个任务我接下来了，但是，你得给钱。
　　B：抱歉，我能力有限
　　C：我再考虑考虑。
　　白夜选择了A。
　　“好吧，我愿意互送鲸海部落的众人去海鹏湾，毕竟我在这里住了好几天了，大家对我都很友好的。”
　　“那个，我们也不会让白夜阁下白白忙活的，等你带领族人到达海鹏湾之后，我们会把报酬给你。”
　　“你太客气了，那我就不客气了。”
　　白夜搓着手手，也不知道这次又是什么好东西。
　　但是想想应该也不是啥太好的东西，毕竟鲸海部落不算太大，也不算太富有。
　　按照诺斯的想法，整个部落的老弱妇孺会在今天开始准备，明天一早，就跟着白夜一起前往海鹏湾。
　　而族中的战士们，则是开始着手准备防守事宜。
　　鲸海部落的人动起来很快，第二天白夜刚刚起床的时候，便看见队伍已经准备好了。
　　“白夜姐姐，我们都准备的差不多了，只要你一声令下，我们就能出发。”
　　“嗯？”
　　“白夜姐姐你为什么这么奇怪的看着我？”
　　“没什么，只是感觉按照迪士尼的套路，你应该已经穿好盔甲，然后打算和父亲一起抗击敌人了。”
　　“哈？什么是迪士尼？”
　　她愣了一下，随后又道：“可是我本身并不擅长战斗，虽然会魔法，但是我却不太敢面对敌人，在这里也只会给父亲添乱。”
　　嗯，也对，这才正常嘛。
　　如果之后的剧情是：
　　因为爱丽儿固执的想要帮忙，结果害的自己父亲受伤，然后爱丽儿开始怀疑自我，最后在好朋友的开导下重新找回自信，在关键时刻使用自己的独特方法扭转战局，带领大家一起反击打赢了入侵者。
　　这样反而显得有些怪异了。
　　“爱丽儿是不给人添麻烦的乖孩子呢。”
　　“唉，别，别这么说，怪害羞的。”
　　爱丽儿被白夜摸了脑袋，一下子脸就红了。
　　“而且我相信我父亲还有詹丝丽奶奶的，她们肯定会战胜侵略者的，我要做的，就是保护好其他没有战斗力的人。”
　　仿佛是为了向白夜表示自己的觉悟一般，她挥了挥拳头，然后又被白夜摸了摸脑袋。
　　“好了，准备出发吧，不过我不知道海鹏湾在哪里，小爱丽儿你带路吗？”
　　“不是哦，不是我，是嘉顿叔叔！”
　　上次救下爱丽儿时的那位娜迦大叔扭了过来，对着白夜挥了挥手。
　　“又见面了，白夜阁下。”
　　“叫我白夜就好了。”
　　没想到是这位大叔，这个大叔似乎还挺厉害的，有他照应，那自己就安心许多了。
　　“准备出发吧！”
　　白夜挥手，而爱丽儿则是凑到白夜身边问道：“不讲两句吗？”
　　“讲什么？”
　　“我看那些大将军出征的时候，都是讲一些慷慨激昂的话来激励士气的，白夜姐姐要不要试试？”
　　白夜翻了一个白眼：“好啦好啦，那是出征，我们这是去避难的，别添乱了。”
　　整个鲸海部落，八千多人，老弱妇孺大约有五千多，全都跟着白夜，还有一小队护卫，朝着西边的位置而去。

第二百五十三章，埋伏
　　鲸海部落的位置，位于碧蓝王国东部的礁石海域上。
　　这里以诸多礁石岛屿而著名，再往东边，那就是更深一些的无尽海了。
　　而海鹏湾，则是在礁石海域的西南方向，一处天然的小港湾，港湾的吃水不算深，一些大商船无法停靠，但是因为便宜，成了一些小型商船，以及渔船的停靠港湾。
　　在两地中间，是一处空旷的海域，这一片海域一直不算太安全，但是今天，原本在这里肆虐的海兽却都没了踪影。
　　在这片海域的一处海峡内，一群全副武装的娜迦士兵正在这里等待着什么。
　　看他们胸口铠甲的标志，很明显是黑雨部族的战士。
　　“听那个家伙说，今天会有一队人带着鲸海部落的老弱妇孺过来。但是我们准备的人手是不是不太够啊？”
　　为首的是一位红发的娜迦女战士，一声银色铠甲，加上那看起来结实有肉的臂膀，一瞧便是一位猛将。
　　她不屑地看了看身后三四百名黑雨部族的战士：“这点人完全足够了，到时候我带领几个人去干掉护卫队，你们拦住那几千妇孺，该杀的杀了，该抓的抓了，到时候进攻鲸海部落的时候，直接将那些俘虏拉到前线去，我要好好看看那些鲸海人的表情。”
　　“蜜色拉大人，不要太轻敌啊。”
　　毕竟她哥哥就是因为太轻敌才死掉的。听那位内应说，是被一个叫做白夜的海女巫几道闪电给劈死了。
　　他虽然不如蜜色拉大人那样强大，但也是黑雨部族一等一的战士，而且带了一千多人前往，还是死掉了。
　　“闭嘴，什么轻敌，好了，快去准备吧。”
　　那旁边的战士只能连连称是，而就在此时，一位男性的娜迦战士跑了过来：“大人，鲸海部落的队伍已经到了。”
　　“正好，所有人准备。”
　　……
　　一队鲸海部落的战士，和白夜一起，互送着鲸海部落的老弱妇孺们从这里经过。
　　说起来，这一段路看起来似乎比以前安静许多呢。
　　一位鲸海部落的战士如此评价，但是就算是这样，他们也不敢放松警惕，毕竟，这里是鲸海部落的所有妇孺了，很多人的亲人都在这里面。
　　“白夜阁下，再游几十里就到海鹏湾了，不过这附近有许多海兽出没，我能得小心戒备一下。”
　　白夜点了点头，同时开始吟唱，很快，几多白色的小花顺着水流，朝着四面八方而去。
　　冰系魔法店里冰舞术，是集监视和预警两用的法术。
　　可以感知花朵周围的温度变化，大约就像当时一大群热成像，很好用。
　　“让大家都跟紧一点，负责断后和开路的两个小队随时保持联系。”
　　“明白了！放心吧，白夜大人，我们有神奇海螺，这些海螺可以让我们在方圆十公里内保持通讯。”
　　说着，那位战士直接拿起海螺放在自己的耳边，如同打电话一般：“这里是克劳斯，诺林，你们那边怎么样？”
　　“这样一切正常，不过有几个老婆婆和孩子掉队了，我们正在帮助她们。”
　　毕竟是几千人的队伍，队伍也拉的比较长，所以掉队了也很正常。
　　两人就这样你一句我一句地含蓄着，让白夜也是放下心来。
　　但是就在白夜安心之时，神奇海螺的那一侧却突然传来了一阵奇怪的声音。
　　“嗯？那是……什么？”
　　紧接着，是一阵闷响。
　　“喂？喂？克劳斯你怎么了？”
　　白夜眉头微皱，看着这位战士焦急地呼喊着自己的友人。
　　遇到袭击了？
　　白夜立马甩动着尾巴，朝着后方游去。
　　“白夜姐姐！”
　　“呆在原地别动，去去就回来，你们快点整合队伍，让所有人先报团！”
　　“哦哦哦，知道了！”
　　整个队伍的护卫人数不多，只有两百人左右，毕竟鲸海部落那边也需要人手防御，如果一次性来了太多人，那么很可能被敌人乘虚而入。
　　啧，游的好慢！
　　白夜感受着自己的速度，估计等到那边完事儿了都过不去。
　　果然还是不太适应尾巴啊。
　　她直接将手往胸口上一掏，随后便直接甩出一张毯子。
　　“魔毯！”
　　随着魔力注入，魔毯散发出一阵光芒，随后极速朝着队尾的方向冲过去。
　　与此同时，在队尾的位置，因为队伍拉的比较长，所以这里离白夜那边有将近一公里的距离。
　　一群全副武装的黑雨部族战士手持长矛和三叉戟，将七八名鲸海部落的战士围在中间。
　　“被逼的黑雨部族，居然偷袭，还有你，劳顿，你居然背叛了我们。”
　　他们说的，是正在黑雨部族战士中间的一名鲸海战士，他笑眯眯地看着自己曾经的同伴：“背叛，我在鲸海部落里可没有受到过什么优待，如今投身更强大，对我更好的部落，有什么问题吗？”
　　“呸！”
　　那鲸海部落的战士狠狠地啐了一口，随后便直接手持长枪，朝着黑雨部族的人杀了过去。
　　几乎是自杀式的袭击，毕竟面对数倍与自己的士兵，其中还有一位非常强大的女战士。
　　但是本着能换一个不亏，能换两个就赚了的想法，他们义无反顾地冲上去。
　　兵器交错，一阵铿锵声响起，几名士兵的武器居然直接被斩成两段。
　　那位拿着三叉戟的红发女战士满脸得意：“听说你们这次带队的，是一位很漂亮很强大的海女巫？”
　　“哼！”
　　几名鲸海部落的战士直接没说话，只是冷冷地看着那位女战士，同时开始思索能不能把这个家伙带走。
　　用魔法吗？他们只会一些很浅显的水柱术或者强化法术，根本没用。
　　而那女战士见几人不回答，也是失去了兴致：“既然不说，那就去死吧！”
　　说罢，举起三叉戟，直接朝着几名战士的位置刺了过来。
　　“次啦！”
　　一道冰刃从水中划过，带起一道涟漪，直直飞向那女战士的位置。
　　蜜色拉不得不收起自己的三叉戟防御。
　　只是一声脆响，那冰刃碎成冰屑，而蜜色拉的三叉戟也被一大团冰块裹住。
　　“呼，还好来得及。”
　　白夜坐在飞毯上，看着下面的情况，暗自松了一口气。

第二百五十四章，色心大起
　　蜜色拉举着三叉戟，看着正坐在飞毯上的白夜，眼中突然闪出了一些光芒。
　　“你就是那位很强的海女巫？”
　　白夜点了点头，同时看向黑雨部族的几十名战士，和站在黑雨部族中间的那个叛徒。
　　“哟？那位应该是内应吧？还有其他内应吗？”
　　“我们开出的条件这么好，自然是有很多人会来投奔我们的，怎么样，你要不要归顺我们？
　　虽然杀了我不争气的哥哥，但是只要你愿意归顺，那这件事情就一笔勾销。”
　　白夜没说话，而是再想怎么把这几个鲸海部落的战士救下来。
　　“难道是鲸海部落的人给了你好处？如果可以的话，我可以给你双倍哦。”
　　“哼哼，那你可给不了，毕竟人家鲸海部落的人把她们的小公主都送给我了。”
　　蜜色拉一惊：“你，你你喜欢女人？”
　　周围的两族战士也都是一愣，谁不知道爱丽儿是附近远近闻名的大美人，而且还是高贵的鲸海部落小公主。
　　而这位海女巫，看起来似乎比那位小公主还漂亮。
　　这，这也太可惜了吧？
　　众男性娜迦直接损失了两个追去对象。
　　白夜看着众人惊讶的目光，顿时抓住机会，直接冲了上去，一朵朵冰花开始凝聚，将几名鲸海族战士围在中间。
　　“你说你喜欢女人，是真的吗？”
　　白夜看着那位蜜色拉，脸上露出怪异的神色，这种问题很重要吗？
　　“当然是真的，但是我可不觉得现在是问这种问题的时候。”
　　“不不不，我的意思是，你觉得，我和那位小公主比起来，谁更漂亮？”
　　白夜看了一眼蜜色拉，一头火红色的长达，端正漂亮的脸蛋上没有经过高强度训练和风吹雨打之后之后的粗糙感，反而显得十分细腻。
　　古铜色的皮肤和带着腹肌和马甲线的身材透露着狂野的感觉。
　　确实是一个美人胚子，但是这样的美人自己已经有了唉。
　　毕竟猫猫实际上就是类似的美女，嗯，澜可能能接近一些。
　　而爱丽儿是那种调皮古灵精怪的性格。
　　白夜想了想，还是更喜欢后者。
　　也不对，现在根本不是用这种东西作为评判标准的时候。
　　她咳嗽一声：“抱歉，你刚发还说给双倍的，但是你可给不了双倍的小公主。”
　　她思索了一下：“那我去把那个小公主抓过来就是了，到时候我和那位小公主都是你的！”
　　这话说的太狂野了。
　　白夜只是眼睛眯了眯，没有再说话，而一旁的黑雨部族战士也提醒到：“蜜色拉大人，现在不是说这个的时候，我们先把她抓住再说。”
　　“闭嘴，就你话多！”
　　但是这名战士说的很有道理，蜜色拉眼眸微微眯起，随后下令：“杀掉其他人，那个海女巫由我来对付！”
　　说罢，率先冲了上去。
　　白夜也没怂，将身上的强化技能全部点了一个遍，也朝着对方冲了上去。
　　只是一接触，白夜就感觉到对方那近乎无可匹敌的力量。
　　这里可不是陆地上，除了比拼力气还得比拼重量。
　　这周围全是海水，白夜妄图依托海床将对方击飞的想法完全落空，她只能不断和这位蜜色拉对攻。
　　而其他的鲸海部落战士，则是在白夜冰花的防御之下，勉强抵挡住对方的攻击。
　　“哼哼，干的很不错，不过你觉得，就凭你这样的实力，能够保护的了这几千人吗？我们还有几百战士，已经朝着你们队伍杀过去了，不多时，你们这次老弱妇孺就会被我们杀散。”
　　白夜眉头一皱，直接开始吟唱咒语，蜜色拉暗道一声不妙，但是已经晚了。
　　“雷龙！”
　　轰隆！
　　雷霆咆哮，一道雷霆直冲蜜色拉而去，速度之快，蜜色拉完全来不及反应。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　一阵痛苦的嚎叫。
　　白夜冷冷地注视着对方，她控制了魔力，应该电不死对方，只要能够抓住这个家伙，才有谈判的可能。
　　但是，等到雷电散去，蜜色拉并没有失去意识，反倒是咬着牙，满脸喜悦地看着白夜：“不错不错，电的我好痛啊，但是你就这次那本事吗？这可不够啊。”
　　她哈哈笑着，直接朝着白夜扑了过来。
　　“雷龙！”
　　好在白夜已经准备好了第二发法术，直接又一道雷霆飞了过去，这次却是没有留手，又是一阵惨叫。
　　雷霆过后，那蜜色拉却依旧一点事都没有的样子，甚至舒服地呻（和谐）吟了一声。
　　“嘿嘿，雷电对我没用的！”
　　她得意地致良知自己的左肩膀，露出铠甲的位置，是一块奇怪的纹身。
　　“我可以免疫大部分都元素攻击，放弃吧！”
　　白夜啧了一声，直接打算上去用魔力吸收将对方吸干。
　　而此时，不远处却已经传来了呼救声。
　　是一位鲸海部落的小女孩。
　　“哈哈哈哈，来不及了，我的战士们已经开始屠杀了，怎么样？考虑的如何？来我这边，我可以考虑放了鲸海部落的人。”
　　毕竟这些家伙也不算重要，只是他们顺手为之而已。
　　叮，触发场景。
　　A：好吧，我愿意
　　B：滚蛋！
　　来不及了。
　　白夜脸色一沉，敌人的数量少说有好几百，自己现在的力量根本阻止不了。
　　怎么办？要不要选A，到时候可能会有能够保护所有人的技能出来。
　　或者是……
　　白夜突然想起来一个技能。
　　自己已经许久没用的技能。
　　“水之女神！”
　　“哗啦，一位浑身有水流构成，在海中若隐若现的女子出现。”
　　白夜能够感受到，水之女神在海中，似乎有着空前强大的威力。
　　她能够沟通周围的水元素不断壮大，而周围，水很多，或者说，全是水。
　　“哗啦！”
　　女神的虚影不断扩散，最后，居然直接涨到了数百米之高。
　　她直接窜出水面，巨大的虚影，让周围的所有人全都目瞪口呆。
　　随后，那女神虚影再次潜入水中，黑雨部族的战士，顷刻间便感受到了一股强大的阻力，明明手中的长枪就快要刺入对方的身体了，但是却突然无法寸进。
　　正当他疑惑之际，巨大的冲击力，直接将周围的黑雨部族战士全部冲飞了出去。
　　“水之女神，永远滴神！”
　　白夜转过头，看向蜜色拉：“现在你没有筹码了。”

第二百五十五章，白夜 2
　　在鲸海部落的领地内，所有人都在忙着布置魔法陷阱，制作武器。
　　而身为一族之长的诺斯也在大厅内研究着目前已知的情报。
　　“那个叛徒处理的怎么样了？”
　　“他都招了，但是因为对方和这次叛徒是单线联系，所以我们不清楚其他叛徒的身份。”
　　“知道了，你下去吧！”
　　诺斯的眉头皱起，本来防御黑雨部落的袭击就有些难，现在又多出这么多叛徒。
　　“放宽心，诺斯，另外，派去联合其他部落的人已经回来了，我们现在有三个盟友了。”
　　“可是，爱丽儿那边，您为什么不让我再派一些人过去，您真的如此信任那位海女巫吗？”
　　“是的，那位海女巫的实力比我强太多了。”
　　或者说，自己根本不配和她比，和她比起来，自己就如同萤火之与皓月一般。
　　而那位强大的存在，如果真的想对鲸海部落不利，那么，他们什么都做不了。
　　反正躺平就完事儿了，如果那位银月魔女想要毁灭鲸海部落，她只求能让孩子们多活下几个好了。
　　而她现在要做的，就是不去主动招惹那位魔女。
　　之与黑雨部族。她承认自己有利用银月魔女的嫌疑。但那也是那些家伙率先跟银月魔女结仇的。
　　“您真的这么有信心？我觉得，您肯定认识那个海女巫。”
　　詹丝丽脸色一变：“好了，老年人的事情你少打听，你还是快点去准备吧，我怀疑，黑雨部落的人掌握了某种邪神的力量。”
　　她的表情严肃了起来：“难道是海神大人再次邪神化了？”
　　这显然是不可能的，两百年前，整个娜迦就开始信仰海神，那之后，海神渐渐从邪神蜕变成了正神。
　　如果又一次邪化，应该不可能如此迅速，她不可能一点察觉都没有。
　　“很可能是黑雨部族的人掌握了海神大人的一部分肢体，或者是其他什么东西，这很危险，我得去一趟黑雨部落！”
　　“可是，这样太危险了吧？”
　　“我会和其他几个部落的祭祀一起去一趟，你放心，可不要小看我们祭祀的战斗力啊。”
　　……
　　另一边，白夜正笑眯眯地看着蜜色拉：“看来你现在没有筹码了。”
　　“那直接把你抓起来也是一样的。”
　　蜜色拉冷笑一声，随后直接冲了上来，手中的三叉戟舞的虎虎生风，每一下都朝着白夜的死角而去。
　　但是让蜜色拉惊讶的是，白夜居然完全不闪不避，三叉戟直接插在白夜的肩膀上，白夜冷冷一笑。
　　“挺疼的！”
　　“你干什么？”
　　她疑惑不解，就算是以伤换伤也不是这么打的。
　　但是她不知道，白夜有两个作弊级的能力，那就是魔力吸收，以及永痕序列
　　事实上有好几个的，只不过其中一个现在用不了，另外两个外挂被封了，还要等一段时间解封。
　　她直接抓起那个三叉戟，蜜色拉想要拔出来，却发现拔不动。
　　另外，她发现了一个很可怕的事情，那就是，她能够感觉到，自己身体内的魔力，正在飞速流逝。
　　她眉头一皱，不得不舍弃自己的武器。
　　刚刚那是什么？从自己的身体里直接抽取魔力？是魔法吗？
　　不能接近她。
　　蜜色拉给出了这样的评价，但是问题来了，自己，是一个战士，所有魔法都是为近战攻击服务的。
　　所以，自己根本没法和她打。
　　她又看了看不远处，必须走了，这边占不到便宜，不过也没事，毕竟这一步只是为了锦上添花，就算没有，进攻鲸海部落的时候也依旧会胜利。
　　想了想，她决定放几句狠话：“很有意思，那么，我很期待我们的下一次见面。希望下次见面的时候，你能给我带来更多的惊喜！”
　　说罢，作势欲走，却突然发现，自己的身后，站着一个人。
　　白夜？
　　不，应该是和白夜一模一样的人，她一把抓住蜜色拉，然后，魔力吸收，发动。
　　蜜色拉只感觉自己身体内的魔力，被不断地吸取出来。
　　啊啊啊啊，不行了，这种感觉，好奇怪。
　　身体被掏空的感觉，而自己身上的白夜，就如同一个磨人的小妖精一般，非要将她榨的一点也不剩。
　　她正绝望之时，更加绝望的事情出现了。
　　另一个白夜也冲了过来，两个白夜一前一后，前后夹击，蜜色拉的魔力双倍流逝。
　　那种有什么东西从身体之中剥离的感觉，让她难受的直翻白眼。
　　“搞定。”
　　感受到对方身上的魔力被自己吸的所剩无几，白夜才放开对方，并且从自己的储物项链内掏出绳索，将她绑好。
　　“卑鄙！”
　　“拜托，找内奸，埋伏老弱病残，你这样的人没资格说我卑鄙好吧！”
　　“就是就是！”
　　另一个白夜也开始忿忿不平起来：“话说本体，这个家伙怎么处理啊？”
　　这是白夜化身技能制造出来的复制体，拥有本体一半的实力，不过可惜，这个化身是不久前制作出来的，所以，在白夜的两个序列能力回来之前，这个化身也没法掌握序列的力量了。
　　所以白夜有点后悔啊，为啥当时不先制作出一个化身呢。
　　“绑起来带走吧，到时候让那些鲸海部落的战士带回去。”
　　这个家伙，似乎是黑雨部族族长的女儿，正好成为这次战争的筹码之一。
　　白夜想的很美，但是蜜色拉却是冷冷一笑。
　　“你想得美啊，我父亲可不会在意我的死活，打不了再生一个就是了。”
　　“那你还真是悲哀。”
　　化身打着哈切：“本体，还有什么事吗？没有的话，我就先回去了。那些家伙，看起来没什么威胁。”
　　她指了指还在奋力突破水之女神防御的那些黑雨部落士兵。
　　白夜也没想到水之女神居然这么好用。
　　“没事了，辛苦你了！”
　　化身摆摆手，示意不用介意，随后便直接化成一道光芒，进入了白夜体内。
　　白夜几个激灵，直接进入自己的身体，感觉起来怪怪的。
　　算了，先把这个家伙带回去吧。
　　白夜看了一眼身边的那些黑雨部落士兵，他们纷纷退后，不敢上前。
　　“回去告诉你们族长，不要再给我送美女过来了，再送我可不收了啊。”

第二百五十六章，海之魔女
　　海鹏湾，一艘艘商船不断离开，现在是中午，而那些水手们，前一天晚上大都会在海鹏湾喝的烂醉如泥，等到第二天中午才会被雇主叫醒，顶着一身的酒气，重新启航。
　　而此时，码头站着一位金色短发的少女，以及一位黑色短发少女。
　　两位少女都长的煞是好看，那位金色短发的少女穿着一身工装裤，看起来仿佛一位码头工人，但是那一身出尘的气质，却又给了她一种别样的韵味。
　　而那位黑色短发的少女，则是穿着一身蓝色的百褶裙，和白色衬衫，挎着一个小挎包，看起来有一种楚楚可怜的味道。
　　“莎娜你没必要跟过来的。”
　　“海拉姐姐，但是我也想帮忙啊，没关系，我是言之魔女嘛，可以帮你指挥那些来避难的鱼人。”
　　站在码头的两人，便是言之魔女莎娜和海之魔女海拉。
　　莎娜可是很有表现欲的，自从离开了那个银月魔女的活动范围之后，她的表现欲就越来越强烈了。
　　要在海拉姐姐面前好好表现自己才行。
　　虽然上次在茶会上遇到了那个家伙，但是因为是在梦里，所以她一点也不怕。
　　嗯，有本事还能顺着梦境过来打我不成？
　　海拉摸了摸她的小脑袋，虽然不知道她在想什么，但是看起来好像很自信的样子：“那好吧，待会儿那群来避难的娜迦来了，就交给你了。”
　　“放心好了。”
　　而此时，周围的海水开始躁动了起来，海拉看了一眼道：“看起来有人来了，走吧，我们去海里迎接一下，毕竟这港湾附近的海水可不干净，真怕他们走错地方进了下水道。”
　　说罢，她直接跳进海里，莎娜犹豫了一会儿，也跟着跳了进去。
　　周围的海水仿佛有灵性一般，主动将污水过滤，不一会儿，两人周边一百米的范围内变的清晰可见。
　　而两人，也是直接顺着海水的推动，朝着海湾之外游去。
　　海湾外面，一名名娜迦正待在这里，白夜挠着头：“所以爱丽儿，你说的熟人，什么时候会过来？”
　　“不知道，不过我们每次过来，她都会察觉到的，那位姐姐也很厉害，似乎会操纵海水。”
　　话音刚落，那边就有两个影子靠近，爱丽儿大喜：“来了，海拉姐姐！”
　　海拉，这个名字好像有点耳熟。
　　白夜顺着爱丽儿指的位置看了过去，一金一黑两个少女已经游了过来，金发少女自己认识，似乎是魔女茶会里面的。
　　黑发少女……好吧，也认识，只不过换了发型和装束，差点没认出来。
　　那个言之魔女来着。
　　“海拉姐姐！”
　　“哟，是爱丽儿，怎么这次是你带队吗？”
　　海拉似乎并没有受到海水的影响，说话的时候显得十分自然。
　　“不是哦，是这位白夜姐姐带队的，她是一位强大的……”
　　唰！
　　听到白夜这两个字，一旁的莎娜直接窜了出去，好半天才回来。
　　白夜？哪有白夜，假的吧？应该是重名吧。
　　但是她定睛一看，却发现因为白发美人正不怀好意地看着自己。
　　那眼神，仿佛要将自己扒皮抽筋一般。
　　“哟，白夜大人，您居然也在这里！”
　　海拉倒是显得很自然，毕竟她是海之魔女，现在是在海里，她自信没有人打得过她。
　　于是她顺手将莎娜抓了回来，并且搂在怀里，意思很明显了，这个家伙我照着。
　　“是的啊，又见面了。”
　　爱丽儿看了看海拉，又看了看白夜：“你们认识？”
　　“当然哦，白夜大人，可是很强大的魔女哦，你不知道吗？”
　　“啊哈？”
　　她只知道白夜确实不是娜迦族。但是她只觉得白夜是一个很强大的魔法师，但是没想到，对方居然是魔女？
　　“你是故意揭我的底的吗？”
　　白夜眼皮跳了跳，虽然她也不介意自己的身份被公布，但是这样的行为她可不喜欢。
　　“哪有，我是不小心说漏嘴的嘛。”
　　她吐了吐舌头。
　　“不过说起来，白夜大人你怎么变成这样了？”
　　她指了指白夜下面的蛇尾，看起来很有意思。
　　“这个啊，有一点小意外。”
　　她摸了摸自己的腹部，那颗碧水珠还留在里面呢。
　　“那白夜大人您现在还能上岸吗？我可是还打算和您好好聚一聚呢，我对您最近的事迹可是很感兴趣的。”
　　“你们等一下啊。”
　　说罢，她直接拿出小刀，然后再三人目瞪口呆之下，一刀刺在自己腹部，随后咬着牙，从里面取出一颗珠子。
　　“啊啊啊，白夜姐姐你干什么？”
　　“好了！”
　　白夜将珠子握在手里，同时，她身上的伤口也开始愈合。
　　而她的尾巴，也逐渐变成了双腿。
　　“好厉害！”
　　两个魔女目瞪口呆，毕竟她们头一次见到这么狠的人，对着自己的腹部就是一刀。
　　而爱丽儿也是很惊讶，原来可以变回来的啊。
　　“我们先把那些鲸海部落的人安置一下吧，待会儿再谈其他的。”
　　说着，白夜又把珠子吞了下去，随着一阵变换，原本的双腿再次变成了尾巴
　　“好厉害，我也可以这样变成人类的双腿吗？”
　　白夜一脸奇怪地看着她：“可以是可以，不过你得付出自己说话的能力才行哦。”
　　“那太可怕了。”
　　爱丽儿一脸害怕的样子。
　　而白夜也是哈哈笑了两下，随后开始指挥着鲸海部落的大家开始朝着指定安置地点而去。
　　在海鹏湾的附近，有一处海岛，那里没什么人烟，而且周围被海拉设置了结界，周围充满了可怕的漩涡，如果没有走正确的路段，就会被卷入漩涡之中。
　　所以对于现在的鲸海部落族人来说，那里很安全的。
　　“说起来，人类一般不会参与娜迦族的争端的，所以我虽然和鲸海部落交好，但也没有太过插手，白夜大人居然会主动去插手这次争端。”
　　“嗯？谁定的规矩？”
　　白夜一脸无语，这种古板的规矩，一看就是某个老爷爷老奶奶定的。
　　“咳咳，就是您定的！”
　　海拉咳嗽了一声：“银月魔女定的。”
　　白夜：？？

第二百五十七章，敬酒不吃吃罚酒
　　海鹏湾的一家小酒馆内，白夜狠狠地喝了一口啤酒。
　　这家店的啤酒，还挺好喝的，她本来是不喜欢啤酒的，但是这家店的确实不错。
　　她的面前，是海拉和莎娜。
　　“白夜大人在海里是有什么重要的事情吗？”
　　白夜摇了摇头：“只是偶然路过而已，不过说起来我倒是挺好奇的，最近说是海洋里的海神不见了，你们有什么情报吗？”
　　海拉和莎娜对视一眼：“其实海神是一年前不见的，上次茶会的时候我应该也提到过。
　　就是突然不见了，完全没有什么征兆，也没有什么头绪。”
　　她耸了耸肩，然后自己也喝了一口啤酒道：“因为这件事情，海里面可是乱了好一阵呢，而且因为这件事情，周围的娜迦开始无差别袭击人类，导致附近的商船都不敢过来了。”
　　她吐槽着，顺便吃了一口烤肉，含糊不清地说着：“害得我的码头半年没有接到单子，差点就倒闭了。”
　　“原来如此吗？”
　　白夜若有所思，似乎，完全不管自己的事情，她现在就想着完成任务，然后跑路。
　　“等等，这座码头是你的？”
　　海拉摇了摇头：“那倒不是，不过，这座港湾，或者说这座城市是我的。”
　　原来是富婆啊。
　　白夜大为感慨，看起来魔女们混的都不错呢。
　　想着，她又看了一眼旁边的言之魔女莎娜，莎娜连忙装作喝啤酒的样子直接给自己灌了一口，随后因为灌的太猛开始不断咳嗽。
　　“白夜大人，今天就先不要去海岛上了吧，跟我一起在岸上住一晚，而且今天就是茶会时间了哦，刚好一起过去。”
　　“不了，我还有一个东西需要料理一下呢。”
　　白夜对着两人眨了眨眼睛，而一旁的海拉瞬间明悟了过来：“您说的是您带回来的那个俘虏吗？”
　　“对的，那个叫做蜜色拉的娜迦，我还需要好好调教一下。”
　　说道调教，不知道为什么，一旁的莎娜又打了一个冷颤。
　　“你最近很喜欢打冷颤啊，但是最近天气不冷啊。”
　　海拉拍了拍一旁的莎娜，莎娜只是挤出一个勉强的笑容，显然，她又响起了以前的事情。
　　白夜跟她们吃了这顿饭，并且探听了一些情报之后，便直接离开了。
　　再次将手里的碧水珠吞进腹中，随着自己的双腿再次变成尾巴，她直接一个纵跃跳入海中，朝着安置大家都海岛位置游去。
　　晚上，白夜直接来到关押蜜色拉的房间，大大咧咧地踹开房门。
　　应该说是用尾巴顶开房门。
　　原本还在小憩的蜜色拉瞬间清醒，随后用一种嘲讽的眼神看着白夜：“哟，大晚上的，不去陪你的公主殿下，到我这里来做什么？”
　　“当然是有事情问你啊，我可爱的蜜色拉。”
　　白夜扭着尾巴，朝着她的位置挪了过去。
　　“如果是关于我们部落的事情，那你恐怕要失望了，我是什么都不会说的。”
　　“哦？是吗？那看起来你是敬酒不吃吃罚酒哦。”
　　白夜嘿嘿冷笑着走到她的面前，顺便用手在她有些滑腻的尾巴上抚摸着：“不错哦，就算在陆地上待了这么久，你的尾巴依旧没有干燥，看起来，你水很多嘛。”
　　“你想干什么？”
　　她下意识缩了缩尾巴，这个家伙难道想对自己那个啥？那自己也不亏的啊。
　　看着她那种眼神，难道真的是她想象的那样？
　　所以，这个家伙到底想要干什么。
　　“我再给你一次机会好了，我问，你答，我相信你对你的部落并没有太多归属感吧？”
　　“哼，做梦，我是绝对不会说的！”
　　白夜冷冷一笑：“那好吧，这是你逼我的。”
　　三分钟之后，白夜拿着一杯清香的蜂蜜水在蜜色拉的面前晃荡。
　　“怎么样？你已经一天没吃东西了吧？一定饿了吧？只要你回答完我的问题，我就让你吃东西哦。”
　　娜迦族对人类的食物不太感冒，他们一般时候的食物是海中的植物和一部分生鱼，另外，他们还对甜腻的东西很感兴趣，尤其是蜂蜜之类的。
　　没有一个娜迦能够抵挡蜂蜜的诱惑。
　　也正如白夜所料，这个家伙眼睛直勾勾盯着白夜手中的蜂蜜，咽了一口口水，随后道：“就这种东西也想要让我配合你？别做梦了。”
　　虽然她很想尝尝甜头，但是不是这个甜头。
　　白夜一口将蜂蜜水喝了一半，看了看剩下的蜂蜜水，又看了看蜜色拉的尾巴。
　　可惜了，没有脚，如果有脚的话，那她可以牵一只羊过来。
　　让这个家伙尝尝什么叫做残忍。
　　不过，就算没有山羊，也可以自己上啊。
　　她脸色不善地看着面前的蜜色拉：“既然敬酒不吃吃罚酒，那就我不客气了。”
　　说罢，活动着自己的手，开始朝着蜜色拉逼近。
　　自己灵活的手可是很久没有用武之地了。
　　说着，她直接扑了上去。
　　“你，你要干什么？”
　　没过多久，关押蜜色拉的牢房内，便传出来一阵笑声。
　　“哈哈哈哈哈，别别别，我，我是不会，哈哈哈，我不会屈服的，这种小手段。”
　　她感觉自己的身体已经不属于自己了，身上不断地传来痒痒的感觉，身上的肌肉，也随着对方的挠动一抽一抽的。
　　最后，她甚至感觉一股热流从自己的腹部流出。
　　“别，别在挠了，我说！”
　　她已经笑到虚脱了，原来，这种痒痒的感觉，比痛感还要恐怖。
　　“好吧，那就快说吧，还是说，你还打算嘴硬？”
　　蜜色拉缓了缓，终于回过神来：“但是，你什么都没问啊。”
　　白夜身子一僵：“咳忘记了，好，那我现在问你！”
　　她指着蜜色拉胸口的纹身：“你这个，还有你哥哥变身成章鱼怪物的能力，是怎么来的？”
　　“这是邪神大人赐予我们的力量，或者说是邪神的残骸。”
　　她思索了一下，补充道：“我父亲似乎找到了一处海神留下来的残骸，我们的力量，就是从那里获得的。”
　　“那你父亲突然开始攻击周围的部落，也是因为找到了那个残骸吗？”
　　“那倒不是，我父亲很久就有统一整个娜迦的野心了。”
　　“哆哆哆。”
　　突然，门口传来了敲门声：“白夜姐姐，你在里面吗？我进来了哦。”

第二百五十八章，你们在干什么
　　爱丽儿睡不着，一是担心自家父亲那边的情况，二是白夜姐姐跟着海拉姐姐去了城内，现在还没回来。
　　她正打算起床走一走，顺便看看大家的情况。
　　这座海岛因为是刚刚开发出来的，海岛内的房子很少，很多人都是挤在一起睡觉。
　　她从一座座房子内穿过，看着大家其实也都没睡，可能也和自己一样担心吧。
　　她顺着有些泥泞的走道，来到了海边的一处房子，这里似乎是，关押那个叫做蜜色拉的家伙的地方。
　　哼。
　　大家都只能挤在一个房间里，反倒是这个犯人，居然可以一个人睡在一个房间。
　　想想都气。
　　她嘟着嘴走了过去，并且还吐槽道，而且周围连一个守卫都没有，哪里像是关押嘛。
　　但是刚刚走近，却听到了一阵奇怪的声音，一阵奇怪的，喘息声。
　　爱丽儿竖着耳朵倾听，只听见里面在说什么：“别，别，我受不了了，我投降！”
　　这，这是在做什么？
　　爱丽儿心中大惊，难道里面有其他人？她继续向前，却听到了白夜姐姐的声音。
　　白夜姐姐回来了？但是为什么回来之后要到这里来？
　　爱丽儿疑惑地走上去，小心地敲了敲门：“白夜姐姐，你在里面吗？我进来了哦！”
　　说罢，直接推门而入。
　　然后，她就看见正贴着蜜色拉的白夜，和已经自己扭成了一个麻花一样的蜜色拉。
　　两个人的姿势，很微妙呢。
　　“你们，在，干什么？”
　　她捂着嘴，一脸呆滞地看着白夜和蜜色拉，以及地上一滩奇怪的液体。
　　“哦？”
　　蜜色拉眼睛微密，突然又尾巴碰了碰白夜的蛇尾巴。
　　没办法，毕竟鱼尾巴绑不起来，所以蜜色拉的尾巴是自由的。
　　“看不出来吗？小公主？看来是我捷足先登了呢，别介意嘛，我这是帮你尝尝，这位小可爱的味道。
　　现在我可以很负责任地告诉你，味道很不错，有蜂蜜味儿哦。”
　　爱丽儿瞳孔骤缩，整个人都在颤抖。
　　白夜一脸无语，直接一巴掌拍在蜜色拉的脑袋上：“尝个屁啊。你是还想尝尝我的其他刑罚嘛？”
　　说罢，又看向爱丽儿：“别误会哦，我在对她用刑，逼她招供呢。”
　　爱丽儿看着白夜，似乎一脸不信的样子，白夜捂着脸，自己连娜迦怎么happy都不知道。
　　毕竟下面不是鱼尾巴就是蛇尾巴。
　　白夜也不可能没事去研究自己的蛇尾巴对吧。
　　“是在，逼供吗？”
　　“对啊，这家伙都招了，不过我还有其他问题要问。”
　　爱丽儿点了点头：“那我可以在旁边看着吗？”
　　“嗯……随便你吧。”
　　“喂喂喂，你什么意思？这可是我们两个人的私事，居然找一个人在旁边看着？你的心里是有多变态啊？”
　　白夜翻了一个白眼道：“只是审问而已，一般审问犯人不是会有好几个在场吗？”
　　蜜色拉不高兴了。
　　“另外，还有就是关于你们进攻鲸海部落的部署以及计划，也都说一下吧。”
　　蜜色拉将脑袋别到一边，抗疫似地用自己的鱼尾拍打着地面。
　　白夜眉头一皱，一旁的爱丽儿也是眉头皱着，总感觉事情并不简单。
　　“看起来你还打算嘴硬啊。”
　　蜜色拉嘟着嘴，又看了一眼爱丽儿：“好好好，我说我说，但是我说了有什么好处吗？我们那边审问犯人都是打一棒子给一口蜜，你现在就给我抡棒子没给我蜜，我很难办啊。”
　　“行吧，那你想要什么？”
　　“当然是，你啊，这么漂亮的女孩，我还是第一次见哦，就算是那边的小公主，也比不上。”
　　她挑着眉，似乎是打算逼迫白夜出卖色相。
　　但是白夜并不是那种人，而且和这个家伙在一起总感觉有些危险呢。
　　虽然白夜是不死之身，但还是很排斥。
　　爱丽儿的脸上写满了果然有鬼的表情，一脸审视地看着白夜，毕竟，大晚上跑到这里来审问犯人，总有些不太对劲。
　　“不行吗？那一旁的小公主也可以哦。”
　　她舔了舔嘴巴：“反正我就是一个色鬼而已。”
　　刚想说些什么的爱丽儿张大了嘴巴，脸色也刷的一下红了起来。
　　这是什么情况？怎么又到自己身上来了？而且这个家伙刚刚在说什么啊，她是色鬼，那……
　　“好了，废话真多，你说出来，我给你该有的待遇，准许你在岛上自由活动，别说那些有的没的，如果你不说，那刚刚的酷刑，就要在经历一遍了。”
　　“好吧好吧，不和你们扯了，说就是了。”
　　她似乎很不高兴道：“我的父亲计划直接进攻鲸海部落，至于周围的另外几个部落，她会拍一部分人在他们附近游荡，如果对方支援，便迅速攻占对方的部落，以此来逼迫对方投鼠忌器，不敢支援。”
　　“不可能，你们哪来的那么多兵力？”
　　爱丽儿突然提出反对意见：“上次在我们部落外面，你们起码折损了几百人，这次伏击我们又是几百人，你们应该最多只有三四千战士才对吧？”
　　蜜色拉笑了笑：“你真以为，我们部族就那么点战士？自从父亲获得邪神的残骸之后，那些已经有些年迈，或者是残疾的战士，也被父亲重新启用了。
　　现在，我们部落起码有七千战士，而且，还有数不尽的，被降伏的海兽。
　　那次我那愚蠢的哥哥过来，本来只是试探的，没想到他却自作主张地冲了上去，死了也活该。”
　　她又看了一眼白夜：“我并不清楚父亲到底会在什么时候进攻，但是在绝对的力量面前，你们做不了抵抗的。我的建议是，你们投降吧。”
　　触发场景：
　　A：我投降，别开枪
　　B：勇敢娜迦决不投降！
　　肯定是选择B啊，这还用想。
　　“嗯，感谢你的情报。”
　　白夜摸了摸自己的下巴，转身就要离开。
　　“喂喂，说好了准许我自由活动呢？”
　　“明天再说吧，今天先好好睡一觉，明天我把你放了。”
　　说罢，直接带着爱丽儿离开，只留下蜜色拉在这里扭动着身子，并且开始诅咒白夜。
　　我诅咒你身上长出小鸡！

第二百五十九章，黑雨部落的祭祀
　　黑雨部落所在的海域，三个部落的祭祀小心地使用水影魔法掩去自己的踪迹。
　　其中一位看起来七老八十，牙齿都快脱落完的老头眯着眼睛，看了过去：“整个黑雨部落都有些奇怪了，刚刚那几个卫兵身上有奇怪的纹身。”
　　詹丝丽叹了一口气，手中的法杖挥舞起来：“刚刚那个纹身解析出来了，确实是海神大人的力量。”
　　“怎么可能，海神大人不是失踪了吗？难道海神大人没有失踪，而是专程来庇护黑雨部族的家伙了？”
　　另一个看起来十分年轻的男祭祀一脸不敢置信的模样。
　　而詹丝丽则是露出一个鄙夷的眼神：“不可能的，海神大人如果没失踪，就算它刻意想要避开我们，只要她还在附近的海域，我们这些祭祀就能感受到她的气息的。
　　而且这没必要。”
　　年老的老头也点了点头：“是这样的，我认为他们很可能是找到了海神大人脱落的残片。”
　　传闻海神大人原本是海中邪神，在受到娜迦族膜拜之后，逐渐褪去邪恶的躯壳，变为正神。
　　而那些褪去的壳子，自然而然就散落到了海洋之中。
　　有时候会被一些海兽吃掉，从而诞生一些可怕的怪物。
　　很显然，黑雨部族应该就是找到了某个比较大一点的躯壳。
　　“那我们现在……”
　　“得去摧毁那个残骸，不然，黑雨部落可以源源不断地给那些战士绘制纹身，你们也看到了，那些战士获得纹身之后，力量和速度都会增加，而且还能获得强大的回复能力。”
　　其他部落的战士，不是他们的对手。
　　“这个交给我好了。”
　　那个年轻的祭祀从自己的衣服里要出一条小鱼：“去吧！”
　　小鱼从祭祀手里出来，对着他晃了晃尾巴，然后朝着黑雨部落的位置游了过去。
　　在海里，就算是部落内，也会经常有一些小鱼儿出没，所以这只鱼根本没有引起任何人的注意。
　　那位年轻祭祀的左眼，变成了水蓝色，他已经和那只小鱼共享视角。
　　小鱼顺着黑雨部落的干道，朝着一处游去，那里的人很多，而且还不断有人往那边走。
　　似乎是在，进行什么仪式。
　　它小心地游了过去。
　　果然，几个年迈的娜迦正跪在黑雨部族娜迦祭祀的面前，黑雨部族祭祀正手持一把尖刀，直接割开第一位年迈娜迦的胸口，顷刻间，血流如注。
　　随后，他拿出一只金色的杯子，里面，似乎也装着类似于血液一样的东西。
　　只见他将那杯子中的鲜红色液体滴在那名年迈娜迦的伤口之上。
　　随着一阵魔力波动，那血液居然如同活了过来一般，直接钻进那年迈娜迦的身体内。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　年迈的娜迦发出了一阵痛苦的哀嚎声，随后，他的身体渐渐开始变化，原本已经充满了褶皱的身体，开始重新变的富有弹性，肌肉开始一点点生长，没有多少头发的脑袋上也长出了乌黑的秀发。
　　很神奇，但是很明显，那不是什么好东西，而且应该也不是所谓的残骸的本体。
　　他让小鱼再次转了一个位置，希望能够发现更多线索，但是忽地，他注意到了，台子上，一个不该出现的东西。
　　人类？
　　一个住着拐杖，穿着漆黑的风衣，戴着防毒面具的奇怪人类。
　　怎么会有人类在这里？
　　当他看到那个人类的时候，那个热力去，突然转过头去看了他一眼。
　　怎么可能，自己被发现了？
　　不不不，应该不可能，这个小鱼个头很小，而且魔力波动也小的可怜，如果不抓住仔细观察的话，根本看不出来。
　　一定是错觉，他只是恰好看到这边的。
　　他如此安慰自己，但是下一刻，那个人类却不见了。
　　怎么回事？刚刚是错觉吗？
　　“真是有意思，奇特的监视法术，值得研究。”
　　声音，从后面响起，闷闷的，就像是捂在被子里说话一样。
　　他感觉自己身后的汗毛竖起，虽然娜迦没有汗毛，但是他就是有那种感觉。
　　“快走！我们被发现了，黑雨部落里面有一个很强的人类！”
　　他连忙切断了和那条小鱼的联系，随后直接转身，招呼另外两位祭祀快走。
　　但是已经晚了，三人只看见黑雨部落内一道黑色的影子直接朝着这边飞了过来，速度之快，当三人眼睛捕捉到对方，反应过来的时候，那道黑影已经到了两人身后。
　　“原来是另外三个部族的祭祀啊，真是欢迎！”
　　詹丝丽没有跟她废话，直接一巴掌糊了上去。顷刻间，四人直接打成了一团。
　　………
　　爱丽儿正趴在白夜大腿上睡觉，白夜则是打起了哈切，待会儿还有魔女茶会要去参加呢，所以得做好准备再睡。
　　她如此想着，而忽地，爱丽儿猛地坐起来。
　　“怎么了？”
　　“没，没什么，只是突然感觉，有什么东西。”
　　“什么东西？”
　　白夜歪了歪头，有些疑惑。
　　“就是一种很奇怪的感觉，感觉有什么东西在海里，在叫我。”
　　她站起来，走到窗户边，看着不远处的海面，一阵海风吹过，带着些许的湿咸，轻轻拂过爱丽儿的脸蛋。
　　她总算是平复了一些：“有什么东西和我联系着。”
　　“嗯，着很正常。”
　　白夜耸耸肩，毕竟主角待遇还是要有的嘛。
　　“正常？”
　　“不，我的意思是，你关心则乱，你现在肯定在想着部落的事情，不过你放心吧，你要相信你的父亲和詹丝丽奶奶她们能够处理好的。”
　　她扭到爱丽儿面前，轻轻拍了拍爱丽儿的脑袋。
　　这不对劲啊。
　　这剧情都偏到哪里去了？王子呢？失事的轮船呢？
　　原本以为到了港口附近，遇到遇难王子的概率会增加一些的。
　　结果，一天过去了，什么都没发生。
　　“嗯，白夜姐姐说得对。”
　　她呼出一口气：“抱歉在这里打扰你了，我，睡旁边一点吧，不用一直抱着我的，我也不是小孩子了。”
　　“好啦，你先睡吧，我在等一会儿。”
　　这次魔女茶会是十二点开始，虽然早一点去也没事，但是白夜想踩点去。

本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦小说群】——1017459498

第二百六十章，茶话会的恋爱话题
　　魔女茶会的钟声敲响，随着蓝色大门打开，一个个风格各异的美人从大门之中走出。
　　“啊拉拉，终于又有好吃的可以吃了。”
　　“说起来，雅丽娜似乎还欠我一顿大餐呢。”
　　“那也算欠吗？反正现在是在梦境里面，你想吃什么，她直接给你变出来就行了啊。”
　　一旁的海拉将手放在脑后，一脸轻松地走了进来，然后对身边的魔女们吹嘘道：“我跟你们说啊，白夜大人最近在我这里哦。”
　　“切，这有什么了不起，前段时间白夜大人还在蔷薇王国里面呢，我还和白夜大人亲密交流了呢。”
　　某位赤之魔女也开始吹比，而海拉和赤之魔女一向不算太和谐。
　　“吹牛吧？还亲密接触，估计只是打了一声招呼的交情。”
　　“什么嘛，我和白夜大人可是过命的交情，当时白夜大人被困在梦境里面，是我帮助白夜大人脱险的。”
　　“就凭你那脑子？”
　　海拉一阵笑声响起：“不要乱吹牛哦，毕竟待会儿白夜大人是要过来的。”
　　“我才没有吹牛，不信待会儿你问白夜大人好了。倒是你，看起来反倒是像在吹牛吧？”
　　“嘎吱，门再次打开，随着众人的眼睛飘过来，白夜从门后走出。”
　　嗯？
　　“你们都看着我干什么？”
　　白夜有些不好意思地捏起自己的鬓角：“我身上有什么东西吗？”
　　“没，没有，恭迎白夜大人！”
　　“哈哈哈，不用那么客气的。”
　　白夜摆了摆手，示意众人自己玩自己的去。
　　她来这里，其实也是带着一些问题来的。
　　不过白夜过来之后，大家似乎都被白夜吸引过来，面对这么多只眼睛，白夜也不好意思问了。
　　“白夜大人，欢迎哦！”
　　雅丽娜将众人招呼到大树下面，并且依次变出甜点和茶水，都是按照大家的口味变出来的，她对这些东西记得都是很清楚。
　　众魔女一开始因为白夜在这里，还显得有些拘束，不过随着甜甜的甜品和茶水，她们很快就放了开来，开始聊一些趣事。
　　“白夜大人你最近在碧蓝王国那里吗？”
　　赤之魔女一嘴零食，含糊不清地问道，今天她可是得到了雅丽娜承诺的特别零食。
　　“准确的来说，是在海里。”
　　白夜耸耸肩：“我之前是在一个娜迦族部落里面做客的，最近因为那边发生了战争，那个族长拜托我带着他们的一部分族人前往海鹏湾，所以遇到了海拉她们。”
　　海拉扬起鼻子：“所以说，我可没有说谎哦。”
　　“我也没说谎，你问白夜大人，关于蔷薇王国梦境的事情。”
　　“那确实是多亏了你。”
　　白夜总感觉围着自己的几位魔女，在围绕着自己较劲来着，这可不是好现象啊。
　　“只是一个区区梦境而已，我们这里可是有梦境的专家在，我猜当时肯定是雅丽娜在帮忙，然后顺手带上你的。”
　　还真的猜对了，但是赤之魔女哈利不乐意了：“那也比你强吧？”
　　海拉毫不在意：“总的来说，我的实力是比你强很多的，更何况在海边，我能帮助白夜大人的事情比你多多了。”
　　拜托不要在这种事情上较劲好吧，不过看起来海拉和哈利两个人肯定不太对付的，所以才处处较劲。
　　“白夜大人，最近有什么需要我帮忙的吗？”
　　海拉直接开始询问白夜，不过，还真有。
　　“对了，还真有一件事情。”
　　众人立马来了兴趣，连之前还在互相闲聊的其他魔女也凑了上来。
　　“嗯，怎么说呢，我认识因为娜迦小妹妹，我想让她恋爱。”
　　“哈？”
　　众人瞬间变成黑人问号脸。
　　嗯，怎么说呢，总不能说想让那个小公主找个王子谈恋爱吧。
　　“哦哦哦，我懂了！”
　　一旁的海拉瞬间化身懂哥，然后一脸得意地看着哈利，这个没有恋爱经验的家伙肯定一点也不理解。
　　“娜迦倒是和人类一样，并没有固定的发情期，如果想让那位娜迦小妹妹进入恋爱状态的话，理论上和对付人类是一样的。”
　　雅丽娜也提出了建议。
　　不过一聊到恋爱话题，众人似乎都很来劲，原本那些坐在离白夜较远位置的魔女们也都凑了过来。
　　“什么什么，白夜大人想让一位娜迦小妹妹体验恋爱的感觉吗？”
　　“啥？白夜大人要和娜迦小妹妹谈恋爱？”
　　等等等等，怎么就十几二十多人谣言就开始传播起来了，谣言真可怕。
　　然后，众人的讨论方向，从娜迦小妹妹突然转移到了白夜身上。
　　“白夜大人谈过恋爱吗？啊抱歉抱歉，这么问是不是有些大逆不道了。”
　　“白夜大人怎么可能有空干这种凡俗的事情，白夜大人肯定一直在忙着什么大事啊。
　　依我看，这次白夜大人肯定也是为了什么大事才要和那个娜迦谈恋爱的。”
　　等等等等，都说了不是我啊。
　　“可能那个娜迦身上有什么诅咒，或者说是开启某个遗迹的钥匙，必须要和那个娜迦谈一场恋爱才能激活。是吧是吧，白夜大人？”
　　白夜笑而不语，看起来女生们对恋爱话题很感兴趣呢。
　　哦也不对，男生肯定也是一样感兴趣。
　　看起来这里是得不到什么答案了。
　　而雅丽娜则是如同一位智者一样老神在在地喝了一口红茶道：“没想到白夜大人对这样的事情居然不是很了解，不过也很正常，但是白夜大人您不用担心，正常去做就好了，毕竟白夜大人您充满了魅力，相信没有任何一位女孩能逃脱您的魅力。”
　　谢你吉言了。
　　但是接下来的茶会内容还要继续进行，大家讨论了一番关于恋爱的话题之后，便在另一位魔女的建议下，玩起了真心话大冒险，当然，白夜并没有参与。
　　毕竟白夜在这里，大家还是玩的不是很开，没人敢问白夜比较离谱的问题。
　　等到第二天，白夜从床上醒来的时候，她捂着自己的脑子。
　　所以说，本来还想场外求助一下，结果居然什么都没问到吗？
　　他刚要起身，却发现小爱丽儿正趴在自己的身上，看起来睡得很香甜的样子。
　　唉，真是让人操心。

第一百六十一章，爱丽儿的外挂
　　最近两天时间，白夜和爱丽儿几人都是在这片海岛附近活动，食物什么的倒是不用愁，之前已经带回来很多，在海之魔女海拉的帮助下，无论是捕鱼还是其他的食物，也都能过轻松获得。
　　白夜之前在魔女茶会里，虽然没有获得什么实质性的建议和意见，但是还是对小女生的恋爱观有所了解。
　　现在的小女生都这么保守吗？而且还很喜欢浪漫的氛围。
　　所以救下王子什么的是可行的。嗯，公主也行。
　　但是哪里去找王子和公主呢？
　　“白夜姐姐，再给我讲讲陆地上的事情呗。”
　　“嗯，好的，但是陆地应该比海洋小很多，为什么你喜欢听陆地上的故事，难道海洋不够大吗？”
　　“不是啦！”
　　爱丽儿摇晃着尾巴道：“海洋很大，但是场景都很单一，而且外面娜迦其实都是在海岸线附近，以及一些岛屿附近活动的，更远一点的无尽海我们也很少会去，因为那里太大太空旷了，很容易迷路。”
　　“所以想去陆地上走走？”
　　“当然啊，因为陆地上有很多人，还有很多不一样的动物和植物，我一直喜欢在海边眺望海岸和内陆，可惜我们不能离开海洋太远，毕竟我们的下半身跟你们不一样。”
　　她晃荡着自己的尾巴，看起来有些失落的模样。
　　白夜想了想：“这个给你！”
　　白夜将一瓶药递到了她的面前。
　　“这是……”
　　“可以把鱼尾巴变成人类双腿的药，我也不知道效果怎么样，不过如果有一天你想去岸上走走，那就喝了她就好。”
　　白夜记得这玩意儿是在玫瑰王国就有了的，原本还不知道有什么用，但是现在送给爱丽儿刚刚好。
　　“这，这太贵重了吧？”
　　这种魔药可是很贵的，就算是只是单纯的治疗魔药，也很珍贵，更不要说这些功能看起来就很厉害的魔药了。
　　“这，我不能要的。”
　　“给你就拿着嘛，没事的。”
　　“那，我该怎么报答你？”
　　爱丽儿眨巴着眼睛，看着手里的魔药，显得有些不知所措。
　　“嗯，你最擅长什么？”
　　爱丽儿想了想，有些不好意思道：“我能把一只金枪鱼完美的分成好几份。”
　　虽然爱丽儿的捕鱼技术不行，但是杀鱼的技术可是很好的。
　　咳咳咳！
　　“那，你第二擅长的事情是什么？”
　　爱丽儿继续思索片刻：“可能是，唱歌吧。”
　　总算是正常了，白夜呼出一口气道：“那你唱首歌给我听就好了，权当是报酬了。”
　　“真的吗？唱一首歌就可以了？”
　　“如果你想支付其他报酬也是可以的哦，你想到的时候再说吧。”
　　“那好吧。”
　　爱丽儿清了清嗓子，正打算唱歌，忽然间，她自己反倒是先听见了一种歌声。
　　歌声很空灵，很美好。
　　她不自觉地跟着一起哼唱了起来。
　　看着爱丽儿闭着眼睛，陶醉地哼唱模样，白夜也忍不住微笑起来。
　　这孩子挺好哄的，要不就不把她嫁给王子了吧。
　　毕竟她可不忍心某只猪拱了自家的小白菜。
　　“唔～”
　　窗外突然传来了一阵巨响，白夜转头一看 ，便看见一只巨大的鲸鱼从海中一跃而起，发出一阵鸣叫，并且喷出了一团水柱。
　　“轰隆！”
　　又是一声，一只更大的海兽，跃起，仿佛是在与爱丽儿的歌声交相呼应一般。
　　这两声巨响，就如同一个信号，越来越的海洋生物出现在海岛周围，并且以海岛为中心，开始环游。
　　岛上和水中的娜迦们顿时兴奋起来，他们可都没见过这样的场景呢。
　　“鱼，妈妈，是鱼！”
　　一个小男孩指着水里正在围着小岛游动的鱼儿欢快大叫：“好多鱼啊。”
　　“啪！”
　　一个巴掌直接甩在这孩子的脑袋上：“死孩子，就知道在这里呜呜渣渣的，看隔壁莉莉小妹，都已经回家拿鱼叉和筐去了，你还不快去。”
　　说罢，这位看起来已经三四十岁的女性娜迦直接跳下水，开始欢快地捞鱼。
　　这些鱼，就如同中了什么法术一般，全都只是机械地游着，就算被人抓住也不会挣扎。
　　没一会儿，这些娜迦便抓得盆满钵满。
　　而白夜这边，爱丽儿似乎着了魔一般，就算白夜轻轻呼唤她，拍她的肩膀，她也完全没有反应。
　　原本碧蓝色的眸子，现在也变得空洞无神。
　　“爱丽儿，醒醒！”
　　周围魔力的波动很不正常，白夜摇晃的更加用力了。
　　而爱丽儿似乎终于是唱完了一首歌。
　　她先是一脸疑惑地看着白夜，随后猛地感觉到一股天旋地转，脑袋一歪，便直接晕倒在白夜的肩膀上。
　　而外面的那些海兽和鱼群，似乎也是突然受到了什么刺激一般，开始朝着外面逃窜。
　　“这又是什么展开？怎么有点像宫崎骏的展开方式啊。”
　　“白夜大人！”
　　外面传来了一阵熟悉的声音。
　　白夜再次看向窗外，发现是海拉，一捧海水正拖着海拉的身体悬浮在半空中。
　　海拉看起来很焦急的模样：“周围是发生什么事了吗？为什么鱼群会突然越过我布置的漩涡领域？”
　　鱼群到还是次要，主要是为什么自己布置的防护结界被轻易洞穿了。
　　“怎么说呢，不是我干的，是爱丽儿干的。”
　　她抱起爱丽儿放在一旁的床铺上，顺便给她盖好被子，虽然一条鱼盖被子很奇怪就是了。
　　“她？”
　　“对，刚刚我让爱丽儿唱首歌，结果就变成这样了。”
　　海拉露出了思索的表情，随后她一拍手：“我想起来了，海神的圣女！”
　　白夜转过头：“圣女？”
　　“对啊，也叫海之女，被海神选中之人，她有能力调动海洋的力量，但是问题是，海神不是失踪了吗？”
　　海拉有些疑惑：“而且这一届圣女还没有选出来呢，没想到居然是这家伙。”
　　海拉和海神的关系还是很好的，毕竟她是海之魔女，需要调动海洋的力量，还需要和海神打好招呼，不然的话，两边很可能起矛盾。
　　但是白夜看着躺在床上的爱丽儿，却是一脸沉思的模样，看起来不是单纯的公主戏码啊。

第一百六十二章，带我一起去
　　白夜发现自己陷入了一个误区，那就是去完成海的女儿的剧情。
　　但是现在和爱丽儿以及鲸海部落有关的，应该是海神消失的事情才对。
　　爱丽儿身上，还有黑雨部族身上，显然有和海神失踪有关的线索。
　　“这个海神，以前是邪神对吧？”
　　白夜看着海拉问道。
　　而海拉也给出了肯定的回答：“没错，是的，她曾经是一位邪神，但是经过娜迦族百年的膜拜，最终还是变成了正神。”
　　“和火焰邪神那个一样的品种吗？”
　　海拉给出了肯定的回答。
　　那该不会也是被自己封印的邪神吧？应该不是，海拉说了，这个邪神是一百年前就有的，而自己封印的邪神都是近期才跑出来的。
　　也就是说，这个玩意儿可能和自己没关系 。
　　白夜这才松了一口气，毕竟，虽然那些邪神对自己的态度都不太一样，有些怕自己，有些恨自己，有些想要上自己。
　　但是对自己封印他们的怨念，或多或少都是有的。
　　“白夜大人想要调查邪神失踪的原因吗？”
　　“这个我知道哦！”
　　忽然，一旁传来另一个声音，一位鱼尾的红发少女扭了过来。
　　蜜色拉笑着道：“我们部落有海神留下来的残骸，如果想要调查的话，可以去我们部落哦，你不是很强大的魔女吗？”
　　“白夜大人真的想要插手海洋里的事情吗？”
　　海拉眉头一皱：“如果搞不好的话，那娜迦族可能和人族开战啊。”
　　虽然黑雨部族已经算是附近比较大的部落了，但是更大的娜迦部落也不是没有，根据海拉了解，最大的娜迦族部落可能有十几二十万的娜迦，战士也是有好几万。
　　毕竟他们生活在海里，战士们也会经常参加狩猎活动，所以他们能够养活更多的战士。
　　而不是像人类那样，几十个农民才能养活一个骑士。
　　咔哒！
　　忽然，一旁传来时钟的摆动的声音，周围的一切在这一刻停止。
　　触发支线任务：
　　海神之殇。
　　海神是否真的已经死去，还是被什么东西限制住了。
　　请前往黑雨部族寻找线索，调查海神失踪的原因。
　　奖励：雷之序列。
　　注，该任务为宿主主动触发，无法拒绝。
　　我不是我没有啊，我只是问一下而已。
　　白夜不淡定了，而且，这玩意儿的奖励为什么是一个雷之序列？怎么也得给一个水之序列或者是海之序列之类的，和海洋有关的吧？
　　白夜嘟着嘴，最后掏出一支笔，想了想，掀开了蜜色拉围在下身的红布，直接在她的背上写了一个正字。
　　她又看了看一旁的海拉，也写一个吧。
　　将正字都写完之后，她才拍拍手：“好吧好吧，我接受就是了。”
　　“咔哒！”
　　时钟的声音再次响起。
　　周围的一切回归正常。
　　白夜呼出一口气：“我决定去黑雨部族看看，不过你放心，我会有分寸的，别忘了我可以变成娜迦。”
　　她又看了一眼一旁的蜜色拉：“但是这个家伙得麻烦你帮我照看一下了。”
　　“放心，就她这样的小娜迦，跑不出我的手掌心的。”
　　既然白夜大人想要插手，那自己肯定没意见啊。
　　毕竟出了事情有白夜大人兜底嘛
　　而且按照白夜大人的性子，肯定是不会出事情的。
　　大概吧。
　　“等一下，为什么不带我去，我可是黑雨部族族长的女儿啊，怎么说也算一个公主吧。我可以当向导的，拜托带我去吧。”
　　白夜看着她祈求的模样。
　　触发场景
　　A：那就带你去好了。
　　B：乖乖留在家里吧。
　　C：想要出去吗？那就要看你愿意付出什么了。
　　为什么总是给我一个看起来怪怪的选项呢？
　　白夜无语了，她刚想在A和B之间选择一个，突然回过神来。
　　等等。
　　选C！
　　“想要跟我一起去，那就看你能付出什么了！”
　　这句话似乎没毛病，应该是自己想歪了。
　　而蜜色拉犹豫了一下，指着那边的爱丽儿道：“那这个家伙有付出什么吗？我愿意付出双倍，难道她晚上会服侍你？”
　　咳咳咳。
　　一旁的海拉挥了挥手：“那个什么，白夜大人我先走啦，刚刚发生鱼群暴动，码头那边还需要一个解释，我去安抚一下他们啊。”
　　说罢，直接闪身离开了。
　　而蜜色拉的脸色也刷的红了起来，虽然她说的那么大胆，但是自己确实还没这方面的经验，只是口嗨而已。
　　“那个，现在就要吗？我可能没啥经验，可能不是很舒服，不过，我可以和这个家伙一起服侍你的。”
　　“你把我当成什么人了？”
　　白夜捂着脑袋，自己是正经人好吧。
　　“嗯，强大，充满欲望，随性而为的魔女。”
　　都叫魔女了，做一点魔女该做的事情不过分吧？难道还要像那些传教士一样假虚伪不成？
　　蜜色拉可是见过不少传教士，在船上，他们大多是从南方或者西方来的，到这里传教，说的冠冕堂皇，但是自己却喜欢做一些见不得人的勾当。
　　“咳咳咳，这不是重点，我说的不是这个，我是说，我凭什么相信你？”
　　毕竟蜜色拉是黑雨部落的人，要是贸然相信她，把她带过去，直接被出卖了怎么办？
　　蜜色拉却笑了起来：“您可是强大的魔女，居然还会害怕这个吗？但是你放心，其实我和父亲，以及几个兄弟都不是很和睦。
　　相比起帮助父亲，我们都是很希望父亲死掉，好继承他的位置。”
　　蜜色拉坐在一旁的椅子上，鱼尾巴扭来扭去道：“就当成是合作好了，我帮你调查，你帮我干掉我的父亲以及几位兄长，我可以告诉你一个秘密，表示诚意好了。”
　　白夜盯着这个家伙，看她那表情和眼神，确实看不出来有在说谎的迹象。
　　要相信对方吗？有一个向导确实会好很多。
　　“那行吧，你把这个吃掉。”
　　白夜的手在自己的胸口掏了掏，很快就掏出一瓶药：“这个毒药会在四天之后发作，而且只有我有解药。”
　　蜜色拉看着白夜手中的药丸，直接接过，然后吃下一颗。
　　嗯，味道还不错。
　　“毕竟是我炼制的嘛，就算是毒药也要将味道做成甜的。”
　　更何况你吃的那个是我亲手做的蜂蜜糖呢。

第二百六十三章，潜入
　　白夜再次将碧水珠吃了下去，然后跟蜜色拉两人，朝着鲸海部落的位置游了过去。
　　毕竟黑雨部族会进攻鲸海部落，先去跟族长打声招呼，并且看看能不能从鲸海部落那里获得一些情报。
　　呼！
　　白夜从鲸海部落附近的海域浮了上来，然后愣住了。
　　嗯，那个礁石岛呢？我记得应该就在附近的啊。
　　她疑惑地看着四周，四周只有海水，没有其他的。
　　难道是自己记错位置了？毕竟自己虽然不是什么路痴，但是迷路啥的也算是正常操作。
　　“你干什么？”
　　看着白夜四处眺望，一旁的蜜色拉歪着脑袋不解地问道。
　　“当然是找鲸海部落的位置啊，我记得明明在这里的。”
　　“确实是在这里没错，你看看海下面。”
　　蜜色拉带着白夜朝海床游去，在海床之上，似乎有一处十分平整的缺口，那切口如此光滑，很明显是人为的痕迹。
　　“这是……”
　　“看起来父亲接受了那个人类的帮助呢。”
　　“人类？”
　　“对，这就是我要告诉你的情报啊，之前你就没问了，我还以为你完全不在意了呢。”
　　她眨着眼睛，指着那平整光滑的海床道：“那个家伙很恐怖，戴着一个奇怪的面罩，穿的一身黑，但是实力很强，可以一击击杀足有一百米的海兽，而且攻击的手段也很诡异。”
　　“魔女？”
　　白夜眉头一皱，难道还有其他魔女吗？
　　“不，虽然有点像魔女的攻击手段，但是他是男的，至少，声音和体型看起来是男的。”
　　单纯的孩子，白夜拍了拍蜜色拉的肩膀：“男女是可以假扮的。”
　　白夜还是怀疑那个家伙可能是某个野生的魔女，毕竟一般的法师很难达到这种效果。
　　从切口来看，这可是一次性将整个海岛给切掉了啊。
　　白夜的脸色有些难看，那这样的话，岂不是说，整个鲸海部落的人都已经死掉了吗？
　　“那我们走吧，去黑雨部落！”
　　“真的还要去吗？那个海之魔女说你是很强大的魔女，有多强，有信心答应对方吗？”
　　白夜耸了耸肩：“不清楚，但是我也有底牌的，你放心吧，至少我不会死。”
　　白夜确实不会死，毕竟永痕序列还在，就算自己被打成渣滓，也会复活的。
　　两人朝着黑雨部落的位置游了过去。
　　而与此同时，在黑雨部落内部，一排排俘虏被绳子捆在一起，随意地让他们蹲在还床上，而一些重要的人，比如另外三族的长老和族长，都被用笼子关押。
　　一些黑雨部落的战士围着那些俘虏叫嚣着，时不时还踢两脚。
　　“啧，卑鄙的家伙，有本事放开我，和我来一场决斗啊，居然晚上偷袭，实在是太卑鄙了。”
　　而且对方不知道有了什么恐怖的招式，直接一招将整个海岛底部抹去，相应的，海岛周围布置的那些防御法阵和陷阱也都没了。
　　随后便是一阵肉搏战，失去了海岛为依托，而且因为是晚上，鲸海部落的大部分战士都在休息，且没有武器在身边，这才导致整个鲸海部落被打的七零八落，逃的逃了，被抓的也被抓了，还有很大一部分也是直接战死在那里。
　　但是这些战士们到现在还不明白，为什么自己下面的整个海岛会突然消失，而上面的人，乃至上面的一些房屋却一点事没有。
　　而面对鲸海部落的挑衅，黑雨部族的战士并没有理会，反倒是不屑地看了他们一眼。
　　反正这群家伙都要被做成海神大人的饵料了，理他们干什么。
　　至于另外两个部落，那就没有那么好运了。
　　毕竟他们的战斗力和战士数量都不如鲸海不多，几百名战士，只是被一冲就冲散了，甚至不用那个人类出手。
　　“混蛋，你们这群懦夫！”
　　鲸海部落的那名战士扭动着身体，妄图给那几名看守造成一些麻烦，但是很快，大棒就直接打在了这个家伙的身上：“你给我老实一点。”
　　在黑雨部落外部，白夜和蜜色拉两人双双探出脑袋。
　　“这就是黑雨部落吗？”
　　依旧是同样的建筑方式，依托着一个大海岛建立。
　　这个岛屿很大，不像是鲸海部落的那座礁石海岛，海岛内没什么土地，植被什么的除了椰子树也就只有一些低矮灌木。
　　这座海岛很大，岛上甚至有一座小山，一条小溪。
　　“要小心一点哦，我们的部落周围有很多巡逻的战士的，而且基本上每天都会变，连我都不知道今天的巡逻队路线是什么样子的。”
　　“那你们还真是武德充沛啊。”
　　白夜不禁感慨了一句。
　　“喂，你们两个，在这里干什么？”
　　白夜猛地一个机灵，这就被发现了？
　　她和蜜色拉两个人回过头，便看见两个黑雨部族的战士从石头缝里面钻了出来。
　　怎么会有人躲在这种地方？
　　那两人手持长矛游了过来，见到蜜色拉，直接愣了一下：“蜜色拉小姐，您怎么在这里？您不是……牺牲了吗？”
　　“谁说我牺牲了？”
　　蜜色拉立马变成了一副凶悍的模样：“我只是被抓了而已，不过运气好，在这个家伙的帮助下，我逃出来了，现在族里是什么情况了？”
　　她拍着白夜的肩膀，对着白夜露出一个意味深长的笑容，随后装作满不在意的模样四处看了看。
　　“蜜色拉小姐居然安然无恙，实在是太好了，我马上去通报。”
　　一个黑雨部族战士立马游了过去，另一个战士则是解释道：“我们的作战很成功，很轻松就将周围的三个部族全部歼灭了。”
　　“那真是太好了！”
　　“另外，我们明天就要执行祭典了，您回来的刚刚好，或许您能在祭典之上再次获得海神大人的赐福。”
　　两人正等待着，不多时，一位看起来十分俊朗的男性娜迦带着一队人走了过来。
　　“蜜色拉，太好了，你居然没事。”
　　那男性娜迦走过来就要拥抱蜜色拉，直接被蜜色拉闪过：“珂多，注意一点形象！”
　　“哈哈哈，抱歉抱歉，我太兴奋了，快点进去吧，我带你去见族长。”
　　蜜色拉凑到白夜身边：“这是一个麻烦的家伙，待会儿记得帮我一下。”

第二百六十四章，现场变脸
　　白夜和蜜色拉两人在黑雨部落护卫的带领下进入了部族内。
　　那个稍显俊朗的男性娜迦看着白夜：“这位看起来有些面生啊，是从其他地方来的娜迦吗？”
　　白夜点了点头，同时看了一眼这个被叫做珂多的男子，这个家伙，和蜜色拉什么关系？
　　似乎有瓜。
　　白夜的吃瓜技能又要发动了。
　　而当几人路过关押俘虏的广场时，几个俘虏似乎是认出了白夜。
　　“白夜小姐，你怎么在这里？”
　　糟了！
　　蜜色拉脸色一变，没想到这里有这么多俘虏，那白夜的身份，不是一下子就暴露了吗？
　　“白夜？哦？你就是那位海女巫吗？我听一些人说起过。”
　　珂多转过头，仔细打量着面前的少女，白夜则是转头对向那个俘虏：“你们认识白夜吗？”
　　唉？
　　那俘虏愣了一下，看起来有点像，但是又不太像，好奇怪啊。
　　“我和白夜小姐可是熟人呢。”
　　白夜一脸淡定，好险，自己的捏脸技能还在，刚刚一瞬间，她将自己的五官稍微调整了一下，就是调整成那种，有点像，又不太像的样子。
　　“你，不是白夜小姐？”
　　那俘虏也不确定起来，毕竟他跟白夜小姐见面的次数不多。虽然白夜小姐很漂亮，她经常会去偷看，但是这个人，和白夜小姐真的很像，尤其是气质。
　　面对俘虏的表现，珂多也是犹豫了起来，该不会是为了给这个家伙打掩护吧？
　　嗯，得去找一个人认一下才行。
　　她顺便不着痕迹地看了一眼旁边的蜜色拉，见她神色如常之后，才稍稍放下心来，笑着道：“哈哈哈，走吧走吧，不用管这些俘虏，他们只不过是一群废物而已，而且很快就会成为海神大人的养料了。”
　　“哦？海神不是失踪很久了吗？”
　　白夜好奇地问了一句，而珂多也没有太多顾忌：“海神大人可不是失踪，而是选择了我们的部落，她会带领我们统一整个海洋的。”
　　看着他如此狂热的模样，不光是白夜，连一旁的蜜色拉也有些不适应。
　　很快，几人来到了海岛上的一处石头屋子之内。
　　珂多嘱咐两人先休息一下，自己则是去铜制长老和族长，流程都差不多，只不过珂多顺便将一个娜迦叫了过来：“你在鲸海部落的时候，有没有见过那个白夜？”
　　这是他们在鲸海部落发展出来的内应，那人不假思索道：“见过好几次，是一个很漂亮的白发美人。”
　　“那跟我过来，帮我认一下！”
　　他先是派人去统治族长，毕竟蜜色拉是族长的女儿，然后又火急火燎带着这个人回去。
　　“蜜色拉，还有这位，不知道怎么称呼？”
　　“叫我澜就好了。”
　　取名废再次使用了澜的名字。
　　“澜小姐，感谢您救出了蜜色拉，我刚刚已经派人通知族长了，想必他很快就会过来吧，我给你们准备了一些水果，都是我们海岛的特产。”
　　白夜笑着接过一旁男性娜迦递过来的水果篮子，她也看出来了，这个娜迦看自己的眼神不太对，很明显是带着什么目的来的。
　　两人退出去之后，珂多直接问道：“这个家伙是白夜吗？”
　　那人犹豫了一会儿：“有点像，但是不是。”
　　“会不会是化了妆的？”
　　“应该不太可能吧，毕竟五官都不一样，不是简简单单化妆就能改变的。”
　　那会不会是一些法术呢？
　　想想也不太可能。
　　珂多自认为聪明，但是他不会觉得其他人就是傻子。
　　如果那家伙真是白夜，可能第一时间就会把自己那引人注目的白色头发换一个颜色。
　　所以说，这个家伙，可能认识白夜，搞不好还是那个白夜的姐妹。
　　只不过她们两个的关系，估计是不太好，甚至是有仇。
　　这一点，倒是可以稍加利用一下。
　　她嘴角上扬，脑子里已经想出了不下十个计划。
　　白夜看着水果篮里面的小果子，没毒。
　　直接捻起一个送进嘴里：“接下来就看你的了，帮我探听一下那个人类的情况，我要去会会他，另外就是关于海神的事情。”
　　“知道了啊，不过，说起来，你是怎么做到的？”
　　蜜色拉扭到白夜身边，用手指轻轻划拉着白夜的小脸蛋：“虽然样子变的，但是也很漂亮哦。”
　　比起之前，白夜现在的样子变的更加妩媚，更加的，坏了。
　　就是那种一颦一笑都能透露出一股坏女人的味道。
　　每一个动作，都好像在构建一个阴谋诡计。
　　“随便捏的呗，之前进来的时候就应该捏好了，不过也不算太迟，就是不知道那个叫做珂多的有没有起疑心。”
　　“他呀？那个家伙可是多疑的很，肯定是会有疑心的。”
　　她又凑到了白夜面前，两个人的脸蛋离得很近，白夜都有些不适应：“你干嘛？”
　　“没有啊，我只是好好看看你的脸，毕竟比起那个珂多，我更加在意，你这张脸哦。”
　　“我的脸有什么问题吗？”
　　“既然你可以随意改变样子，那到底哪张脸才是你本来的样子呢？我很好奇。”
　　“你在意这个干什么？”
　　白夜一脸无语，现在这个情况，谁有心思和你讨论这个啊。
　　“我就是很在意嘛，毕竟，有人见过你的真实样貌吗？”
　　其实蜜色拉也有一点小心思的，如果自己是第一个看见这位魔女真实样貌的人，那岂不是很有成就感？
　　白夜翻了一个白眼：“我的真实样貌就是之前你见到的那样啊，你不会觉得我其实很丑，所以需要用面具来掩盖自己的样子吧？”
　　“啊？就是原来的样子吗？”
　　不知道为什么，白夜能够从蜜色拉的身上感觉到一股明显的失落感。
　　“对啊，那你还想怎样？”
　　白夜摊了摊手，长的好看难道还怪我咯。
　　蜜色拉还想说些什么，突然，外面传来了一阵脚步声她连忙端正好自己的表情，然后坐回了原来的位置，顺手还拿起一颗果子放进嘴里。
　　“蜜色拉小姐，族长派我来看望一下您！”
　　看起来是一位年长的娜迦，白夜倒是很惊讶，自己的女儿回来了，他居然不亲自过来。
　　而蜜色拉却是一副早知道的模样，淡淡道：“知道了，他还有什么话要对我说的吗？一起说了吧。”

第二百六十五章，白夜的策略
　　黑雨部族族长派来的人离开了，只是简单的交代了一下蜜色拉一些事情，比如今晚的玩会，以及明天的献祭仪式。
　　至于其他的事情，倒是一点都没说。
　　“所以说啊，我父亲和我关系很不好的，你现在相信了吧？”
　　“嗯，我相信了。”
　　白夜耸耸肩：“所以接下来，你是不是该好好配合一下我了？”
　　“当然，只要你肯帮助我夺得黑雨部落族长的位置就行了。”
　　“好好好，我知道了。”
　　白夜翻了一个白眼：“刚刚听那个人说，今天是有晚会吧？那我们今晚就行动吧。”
　　白夜已经想好了，晚会上肯定是要喝点酒的，而娜迦们，普遍酒量不太行，估计七八度的酒两杯下肚就会醉。
　　那个时候正是空虚的时候。
　　“那你想怎么做？”
　　“三个步骤，第一，先把那个人类引出去，第二，俘虏全部救下来，然后带着大家一起去把那个所谓的海神残骸破坏掉或者带走。”
　　“计划很周密，但是问题是，我们要怎么把那个人类引出来？”
　　白夜打了一个响指：“这个你看我晚上的表演就好了。”
　　夜晚来的很快，这个晚会，是为了庆祝黑雨部族战胜周边的所有其他部族，自此，碧蓝王国海域附近，就只剩下黑雨部落一个娜迦部落了。
　　而掠夺来的人口，也让黑雨部族狠狠地补充了一波，他们的人口已经是扩展到了近八万，战斗人口更是多达一万。
　　开设篝火晚会的时候，地点是设在海边，整个海滩已经是鱼山鱼海，一名名娜迦搬运着各种食物以及酒水饮料，在海滩上架起篝火，娜迦也是难得的开始烤鱼吃。
　　毕竟娜迦很喜欢吃生食，尤其是生鱼片之类的，一般只有在隆重的节日里才会用火焰处理食物。
　　白夜和蜜色拉两人也是在沙滩上观察着。
　　“待会儿我去海里面一趟。”
　　“好的，我帮你打掩护吧。”
　　蜜色拉拿起一杯蜜酒喝了起来，而就在这时，之前那位叫做珂多的男性娜迦扭了过来。
　　白夜由不得感慨一句，怪不得娜迦族的腰都这么好看，经常这么扭，肯定好看啊。
　　“蜜色拉，有兴趣一起喝一杯吗？”
　　蜜色拉的眼角微微上挑：“不了，我正带着我的朋友四处看看呢。”
　　“正好，一起呗，也给其他人介绍介绍，让大家都认识一下这位澜小姐。”
　　蜜色拉的脸色有些凝固，白夜却先一步挡在了两个人之间：“抱歉哦，我比较喜欢一个人待着，最多就两个人，所以，这次不行哦。”
　　蜜色拉倒是有些差异地看着挡在自己面前的白夜，没想到白夜居然真的会帮自己挡住珂多的纠缠。
　　“可是，这是篝火晚会，如果不一起玩的话，位面有些太不符合氛围了吧？”
　　“这个你不用管我的，而且我过段时间就会走的，而你和蜜色拉还有很多相处的时间啊。”
　　珂多的脸色开始难看起来，白夜说的对，她没法反驳白夜的话。
　　她算是救下蜜色拉的客人，所以自己不能对她太无礼。
　　“那好吧，白夜小姐，希望你能够玩的开心，蜜色拉，我就在那边，如果有空的话，可以来找我。”
　　他再次扭动着身子离开。
　　蜜色拉拍了拍白夜的肩膀：“哦，真是很感谢你呢。”
　　“毕竟你还要帮我放哨呢，好吧，我们去海里去。”
　　两人直接从沙滩跃入海中。
　　海里也是聚会场地，不过相比起沙滩，海里更像是一个舞池，许多娜迦族的男女在其中舞蹈，如同一个个求爱的海兽一般。
　　白夜默默走到了边缘位置，看着没有人注意到自己，而且周围的场地也比较暗淡。
　　她直接往自己的胸口一掏，另一个和白夜一模一样的人儿被掏了出来。
　　“啊～本体你找我有什么事吗？”
　　“待会儿你帮我一个忙。”
　　白夜和分身之间是有联系的，他们可以直接将各自的想法传递给对方。
　　而白夜则是直接将自己所想转给了分身。
　　“啊，这样没问题吗？我打不赢那个家伙吧？可以直接摧毁一座海岛的可怕家伙。”
　　“又没让你打赢他，将他带到比较远的海域就行了，然后随便打一打，装死就好了。”
　　白夜没想到自己的分身居然还会讲条件。
　　分身思考了一下：“好吧，那我同意了！”
　　不多时，白夜游了回去，和蜜色拉汇合。
　　“这就结束了？”
　　蜜色拉有些疑惑，因为白夜过去到回来，一共也就花了五分钟的样子，这五分钟能做什么呢。
　　“嗯，我们走吧！”
　　白夜将自己的海晶法杖和灰之法袍都给了分身，她现在的实力可能比自己还强了，虽然放出来的技能是盗版的，但是架不住魔力多啊。
　　此时，正在海里舞蹈的娜迦男女们，开始有序有意识地带着自己的舞伴，朝着较远的地方游去。
　　在这热烈的氛围之中，不做一点什么位面太对不起气氛了。
　　两只娜迦朝着远处游去，却看见一个人类正泡在水里。
　　那个人类长着一张绝美的，充满了诱惑的脸蛋，让那个男性娜迦不由得有些愣了。
　　“你是谁？”
　　女性娜迦犹豫了一下还是问道。
　　分身转过头，看向这一男一女：“我是来找人的，听说你们部落有一个人类？”
　　“是的，您是那位大人的，朋友吗？还是……”
　　分身点了点头，随后，两个娜迦只感觉周围的水流开始发生剧烈的变化，随后，他们居然被水流托起，狠狠地甩到了岸上：“告诉那家伙，给我出来，我是来杀他的。”
　　分身的声音很大，她是使用了水之女神的能力进行喊话，同时，熔岩魔神被分身召唤了出来。
　　整个海域的海水，开始变得沸腾起来。
　　在海洋环境下强行召唤熔岩魔神，确实很费魔力，就算是有海晶法杖，在不战斗的情况下也直接持续十来分钟。
　　而在黑雨部落那座小岛内部，一个小喽啰急急忙忙跑到了大帐之内：“不好了，族长，贤者大人，有一个白头发的女人正在找您！”

第二百六十六章，白头发的女人
　　穿着一身黑衣，戴着防毒面具的人类愣了一下，她刚刚正在和黑雨部落的族长喝着酒水，却被一个小喽啰打断了。
　　“女人？什么女人？”
　　“就是一个白头发的女人，她自称自己叫白夜，说是来找贤者大人的，说要杀掉贤者大人。”
　　贤者和族长对视一眼，黑雨部族的族长叫做曼斯，长相十分老成，明明只有八十多岁，看起来却像是一百多岁的娜迦。
　　满脸的胡子渣已经变的花白，头发也大半都是白色。
　　此刻这位族长正一脸疑惑地看着身边自称贤者的家伙。
　　而戴着防毒面具的贤者也是一惊。
　　白夜，就是破灭之手在蔷薇王国遇到的那个魔女？可恶，这个家伙怎么跑到自己的辖区来了？
　　而且还点名道姓要来杀自己，难道是知道了自己的计划？
　　不行，那计划就必须提前实施了。
　　她咬了咬牙，随后用粗矿的声音道：“不用担心，我在周围布置了结界，那个家伙进不来的。”
　　想让自己出去，才不要，能够在自己的主场作战，为什么要出去。
　　周围的结界加载了自己的解构法则，只要那个叫做白夜的家伙敢强行冲过来，那么就会被解构的连渣都不剩。
　　不，这样还不保险，她必须让这些娜迦立刻进行仪式。
　　“既然那个家伙已经找过来了，避免夜长梦多，族长大人，还请快些进行仪式吧，只有获得了海神的力量，我们才能与她抗衡。”
　　曼斯愣了一下：“连身为贤者的您，也无法与之对抗吗？”
　　她点了点头：“我们贤者虽然强大，但是，那个叫做白夜的，可是银月魔女，她的实力深不可测，据我们估计，可能需要我们七位贤者齐上才能战胜她。”
　　见那个族长忧心忡忡的模样，她又拍了拍自己的胸脯：“你放心吧，我的名号真实之眼，我已经在周围构建出了一道真实的墙壁，任何魔法，只要穿过墙壁，都会被解析。
　　我虽然打不过她，但是她想进来还是不那么容易的。”
　　“原来如此吗？那真是太好了，那事不宜迟，我们今天就开始进行仪式吧。”
　　“好，那喝了这杯，祝贺仪式顺利！”
　　真实之眼抬起手中的酒杯，但是她并没有喝下去，毕竟自己戴着防毒面具，也不太方便喝酒。
　　曼斯也浑然不在意，喝下杯中酒，随后便一脸志得意满的模样，朝着外面走去。
　　分身此时正站在海里，她看着正在往回跑的娜迦，以及毫无动静的海岛，不由得挠了挠头。
　　真是奇怪啊，为什么一点动静都没有。
　　如果那个家伙真的这么强的话，肯定会出来的吧？就算不出来，至少会甩出一个远程魔法意思意思吧。
　　分身如此想着，随后便控制熔岩魔神朝着海岛走去，火焰与海水接触，形成了巨大的气浪。
　　这些灼热的蒸汽，只要是碰到一点，便会直接被灼伤。
　　但是当这些蒸汽到达海岛上时，周围却出现了一圈光幕，任何穿过光幕的蒸汽，居然直接变成一滴滴水珠，朝着下方落去。
　　什么情况？
　　结界？
　　她操控着熔岩魔神走到那个结界边上，然后如同小孩子一样伸出手指。
　　次啦，熔岩魔神的手指顷刻间被化为虚无。
　　似乎是让魔力消失的结界吗？真的是。
　　“那个家伙给我出来，躲在结界里面算什么本事？你有本事攻打鲸海部落，你有本事出来啊。做什么缩头乌龟！”
　　但是喊了半天，依旧没有人出来。
　　分身恼了。
　　你这样不就显得我很呆？
　　分身很生气，但是也一点办法都没有，等等，好像有办法。
　　分身的眼眸之中闪过一道金色的光芒。
　　破魔之瞳，发动！
　　………
　　在海岛内，一些娜迦正在往自己家里跑，听说外面来了一个很强大的人类。
　　而且看这架势也很厉害，一出手就召唤出了一头巨大的火焰巨人。
　　就算娜迦已经掌握了火焰，但是火焰本身对娜迦的伤害也是巨大的。
　　蜜色拉宛若小朋友看到什么新鲜的东西一般张大了嘴巴：“哇哦哦，这就是你说的手段吗？好厉害，话说那个白夜是什么情况？你的姐妹？”
　　白夜摇了摇头：“我的分身。”
　　分身，听起来就很厉害的样子：“看起来成功了呢。”
　　这么大动静，里面的人不可能看不见，也不可能任由白夜的分身这么闹腾。
　　但是，等了十分钟了，白夜的分身依旧在外面闹腾，黑雨部落内的那个人类还是没有什么动静。
　　白夜和蜜色拉两人又等了几分钟，终于，黑雨部族的族长，带着一名奇怪的黑衣男人走了过来。
　　那个男人脸上戴着防毒面具，穿着一身黑衣，看起来十分古怪。
　　“那就是你父亲吗？”
　　白夜指着那位头发斑白的娜迦。
　　“对啊，一个一心想要带领自己族群变强的男人。”
　　但实际上，这个家伙是一个十分无情的人，她之所以一门心思希望族群变强，只不过是为了满足她的虚荣心和掌控欲罢了。
　　他为了这个目的，可以抛弃一些东西。
　　“诸位族人不要惊慌！”
　　沉寂了一会儿之后，曼斯发话了。
　　白夜嘴角微微扬起，总算是要来了吗？
　　“那个家伙虽然实力很强，但是我们并不是无法抵抗的，只要获得了海神大人的力量，那个家伙不足为惧，所以诸位快些准备，我们今晚就进行仪式！”
　　唉？
　　白夜愣了，这剧本不对啊。
　　蜜色拉用手肘顶了顶白夜的胸口：“怎么说？现在怎么办？”
　　没想到那个家伙是一个缩头乌龟，明明身上的魔力波动深不可测。
　　既然这样，那就只好用强了。
　　白夜的这个想法刚刚升起，忽地，周围的魔力一阵波动。
　　“嗡！”
　　魔力消失之后，形成魔力中空区时，风压产生的声音。
　　这是。
　　破魔之瞳。
　　分身急了，既然你要当缩头乌龟，那我就干碎你的龟壳！
　　如此想着，分身直接释放破魔之瞳。
　　因为只有白夜百分之五十的实力，所以，释放破魔之瞳的效果也就只有百分之五十。
　　但是，当巨大的结界墙壁被突破时，当众人看到那可怕的熔岩巨人时，那种压迫感，依旧巨大。
　　“怪物，快，快跑！”

第二百六十七章，我先走你殿后
　　巨大的火焰巨人趟过海水，分身站在熔岩巨人的头顶，发出一阵猖狂的笑容。
　　“哈哈哈哈哈，你们这些缩头乌龟统统去死吧！”
　　“怎么办？贤者？”
　　曼斯看向一旁的贤者，而b被称为真实之眼的贤者却是皱起眉头，这股力量。
　　是邪神的力量。
　　白夜，银月魔女，难道也已经掌握了一位邪神的力量了吗？
　　不过这股力量似乎并不算强大，大概是还没有完全掌握吧。
　　但是她还是不敢上，毕竟这个银月魔女怎么看都只是因为刚刚弄到了魔神的力量，虽然不是很熟练但还是决定整点活儿。
　　毕竟刚刚她手撕自己布下的结界时看起来很轻松，怎么办。
　　要不直接撤退吧。
　　她如此想道，毕竟这里只是一个试验场而已，这里做不成试验，还能下次做，要是直接在这里和银月魔女对上，损失的东西可是会更多。
　　一想起那个家伙回来时候的狼狈模样，她就有些后怕。
　　不行，我得溜！
　　她如此想着，直接朝后飞去。
　　“贤者，我们现在该怎么办？”
　　曼斯呆呆地看着那个巨大的火焰巨人，迈步从海中跨出，一脚踩在沙滩上，直接将沙滩上的篝火，房屋，以及一些食材之类的东西全部化为灰烬。
　　“贤者？”
　　没声音了？
　　他转过头，却发现自己的身后空空荡荡的，哪里还有什么人？
　　啧，这个混蛋，居然直接跑了？
　　曼斯看着那已经迈步走过来的熔岩巨人，她不甘心啊，自己已经等了这么久，他很快就能统一这片海域了，但是却…
　　怀揣着如此想法，她的身上开始环绕着一圈水流。
　　“魔女又怎样，敢干扰我的计划，就算是神，我也杀给你看。”
　　“你父亲要上了，他的实力怎么样？”
　　蜜色拉翻了一个白眼：“差不多相当于人类的大魔导师水平吧，之后获得了海神的眷顾，可能会更强一点。”
　　蜜色拉指了指自己小腹处的纹身：“海神的馈赠，一般会以这样的纹身形式呈现，当然，有些时候会以其他的方式。”
　　白夜看着对方小腹处的纹身，她早就想吐槽了，这不是yin纹吗？
　　……
　　在海岛上的某处空地，被五花大绑起来的鲸海部落战士，突然听到了一阵阵爆炸声，以及黑雨部落的人的逃窜声音。
　　放眼望去，海边已经变成了一片火海，一个人影正在和一尊巨大的火焰巨人对持着。
　　而那些逃窜的黑雨部族，也纷纷叫喊着：“恶魔，是恶魔来了！”
　　“恶魔？什么恶魔？”
　　诺斯从笼子里坐了起来，然后对着那些被绑起来的鲸海部族战士招手：“快，好机会，就是现在！”
　　他们部族的几名战士，有着一个很奇特的能力，魔力储存，可以把魔力暂时储存在一些器物之中，需要的时候再取出来使用。
　　这个方式储存的魔力很不容易察觉，而魔力的量虽然不多，但是使用一个水刃术是足够了的。
　　“族长，我储存的魔力没了！”
　　一名鲸海部族战士哭丧着脸说道。
　　“怎么会没了呢？”
　　“族长，我的也没了，就在刚刚那股大风刮起的时候。”
　　“我也是那个时候！”
　　那就是说，是那个怪物搞的鬼咯？完蛋了。
　　他不由得如此想道，那个怪物很快就会跑过来，而他们这些被绑起来的娜迦，只能是任人鱼肉了。
　　“哟吼，需要我帮忙吗？”
　　白夜和蜜色拉慢悠悠地走过来，此时的白夜，已经换成了原本的模样。
　　众人一看到白夜，顿时大喜：“白夜大人，是白夜大人来救我们了。”
　　“快，白夜大人，你先带着族长离开。”
　　“不要着急嘛，现在时间还是很充裕的！”
　　虽然计划好像出了一点偏差，但是最后的结果还是差不多的，自己的目的已经达到了。
　　白夜直接用冰刃将周围几十人背后的绳子烧断，然后便走到了几个笼子前，将三个部族的族长和长老之类的都放了出来。
　　“詹丝丽奶奶呢？”
　　诺斯叹了一口气：“唉，我也不知道，之前詹丝丽奶奶带着另外两名祭祀来这里探听情况，结果到现在还没有消息。”
　　叮，触发场景。
　　A：我去打探一下。
　　B：詹丝丽奶奶那么牛批，肯定没事的，我们先回去吧。
　　“那我去打探一下吧，你们先回去，朝着南边出发，那边会有人接应你们。”
　　“白夜大人，这，实在是太麻烦你们了。”
　　诺斯是真心致歉，毕竟人家一开始因为救了小爱丽儿才来自己的部族做客的，结果这忙前忙后的，还帮自己等人解了围。
　　“没事的，只是一些小事罢了。”
　　白夜话音刚落，突然，一旁杀出来一个俊朗的男性娜迦。
　　“蜜色拉，我来救你了！”
　　来的人正是珂多。
　　但是他见到白夜的一瞬间，整个人都不淡定了。
　　“你，你不是那个魔女吗？”
　　她又回头看了一眼那个正在和族长战斗的火焰巨人。
　　这个家伙，怎么会出现在这里的？
　　“蜜色拉，你等着，我去找帮手！”
　　说罢，刚刚从草丛里钻出来的珂多，再次钻了回去。
　　蜜色拉耸了耸肩：“说实话，他刚刚冲出来的时候我还挺感动的，但是…呼，果然男人没一个好东西。”
　　白夜翻了一个白眼，随后又直接对着诺斯一行人摆了摆手：“你们往这边走吧，然后直接去海鹏湾，爱丽儿她们正在那里等你们呢。”
　　说罢，直接带着蜜色拉离开。
　　“那我呢，我怎么办？”
　　“待会儿，你直接去那边振臂一呼，群龙无首的黑雨部族肯定会跟着你的，之后，你继任族长也是顺理成章的事情了。
　　至于我嘛，我去找那个海神的残骸。”
　　“看起来你没有把对我的承诺忘掉啊，我很开心哦。”
　　“好了，别开心了，快去吧！”
　　蜜色拉吐了吐舌头，便直接朝着人群逃跑的位置去了。
　　而白夜，正要继续往祭坛走去，却突然听到了一个声音。
　　“白夜大人，是白夜大人吗？我在这里，快点来救救我啊，我快要死了唉。”

第二百六十八章，邪神小萝莉
　　“白夜大人救救我，我快死了唉。”
　　白夜的耳边响起了这样的声音，声音很甜腻，就像是一个恋人在自己的耳边耳语一般。
　　而且还带着一些夹子音。
　　“你哪位啊？”
　　白夜朝着四处望去，除了一些零零散散的，正在逃跑的娜迦以外，并没有其他人，周围只有一片树林，以及一些建筑而已。
　　“我是克莉丝啊白夜大人，您不认识我吗？”
　　白夜思考了片刻，最终得出结论：“不认识，我应该认识你吗？”
　　克莉丝的语气顿时委屈了起来：“唔唔，以前需要我的时候叫人家小莉莉，现在我遇到危险了，居然装作不认识我了。”
　　白夜捂着自己的脑袋，好吧，看起来可能是熟人，但是这个语气有点让人受不了，她可以肯定，自己绝对没有这么叫过对方，如果有，那自己直接把自己的脑袋拧下来。
　　“所以，麻烦你自我介绍一下，我真不记得了。”
　　“好吧，不过想来也是，白夜大人您把我们都封印了之后，记忆应该也损失了不少吧？我这里可是还有您的记忆呢。”
　　“你是，邪神？或者说，海神？”
　　“嘻嘻，白夜大人终于记起我了，我很感动哦，嘻嘻。”
　　“能不能不要用你的夹子音跟我说话？而且能不能说正事？”
　　“唔唔唔，白夜大人居然这么说我，我好伤心啊，人家本来就是这个声音啦，但是人家可以用伪音说话。
　　可是可是，白夜大人难道不愿意看到真实的我吗？”
　　白夜歪了歪脑袋，然后，转身就走，这破玩意儿，不救也罢。
　　“等等等等，白夜大人我错了，我不该这么多废话的，但是这是我的后遗症，白夜大人别抛下我啊。
　　白夜大人我知道你很喜欢小萝莉的，我本体就是小萝莉形态的，虽然样子怪了一点，但是我很乖的，白夜大人救救我啊，我不想死啊。”
　　这个家伙废话真多啊。
　　白夜捂着脑袋，再次转过头：“那你快说重点。”
　　“哦哦哦，我的一块身体现在在这个岛上，您先把她从法阵里面拿出来，记得要快一点哦，我为了和您联系，已经消耗了太多的力量了，我给您指引一下。”
　　说罢，白夜感觉到一股轻微的魔力波动，随后，就如同之前的寻路香一样，白夜能够清晰地感觉到周围的魔力路径，如同一个个明显的路标一般。
　　她顺着路径，朝着岛屿深处走去，在那里，是一处看起来有些狭窄的洞穴，刚刚只能容纳两人通过。
　　邪神的遗骸，似乎就在里面。
　　“喂喂，本体好了没有啊，我这边已经搞定了哦，那个族长被我干趴下了哈哈哈哈！”
　　“咳，那你继续威慑吧，我这里已经快搞定了。”
　　白夜走进洞穴，发现这里有一处空洞，而空洞中央，正在周围法阵的衬托之下，一块扭动的鲜红色血肉正不断跳动着。
　　“白夜大人我在这里我在这里，快救我。”
　　“这，就是你说的萝莉？”
　　白夜看着这块不断扭动的不可名状血肉，陷入了沉思。
　　“这只是人家的一部分啦，快点把”这些法阵破坏掉吧。”
　　破坏掉倒是很简单。
　　白夜直接几发火球术，顿时，周围的法阵被破坏殆尽。
　　那块鲜红色的血肉，开始不断扭曲，最后变成了一个黑发小萝莉的模样。
　　小萝莉身上不着片缕，正蹲在地上，一只手遮着自己的胸口，一只手遮住自己的下边，正眼泪汪汪地看着白夜。
　　白夜抬着头看着这位小萝莉：“有什么好遮的，又没一点料。”
　　“如果白夜大人喜欢的话，我可以变的有料一点，对了，当初白夜大人就是这么教我的，童颜巨（和谐）乳，嗯。”
　　“咳咳，我可没说过这种话，而且，还有一点，你家小萝莉这么大吗？”
　　白夜指的是整个人都大小。
　　足足有三米高的小萝莉，跟一个巨人似的。
　　“白夜大人不是喜欢大一点吗？”
　　白夜翻了一个白眼，而小萝莉也叹了一口气：“真拿你没办法呢，白夜大人，那我就小一点好了。”
　　说罢，她的身体便开始缩小，最后缩成了一个一米二左右的小姑娘。
　　“怎么样？白夜大人，这样的我你喜欢吗？”
　　“别废话了，快点把情报都说出来吧，另外，把我的记忆也还给我。”
　　“白夜大人真是冷漠啊。”
　　小女孩看起来眼泪汪汪的：“而且您的记忆在我的本体那里，现在没法给你哦。”
　　“至于情报嘛。”
　　她手指在自己的下巴上轻轻点了点：“我被偷袭了，那个家伙，周围的人似乎称呼她为，贤者。”
　　“贤者？真理会的那群家伙？”
　　“嗯，大概是吧。”
　　两人一前一后走出洞穴，而克莉丝继续道：“那个家伙不讲武德，直接偷袭我，不过还好我这些年攒了不少魔力，直接将自己封印了起来，她拿不到我的全部力量，只能一点一点拆分，现在我的这块身体就是她拆解下来的，似乎是用来做实验的。”
　　原来如此。
　　小萝莉走了一段路，突然就不走了：“白夜大人，我累了唉。”
　　“你不是邪神吗？”
　　“可是我现在一点力量都没有。”
　　小萝莉看起来委屈巴巴的。
　　白夜没有办法，只能蹲下来，将这个小萝莉抱起。
　　而小萝莉似乎也露出了一个得逞的笑容，继续道：“我的肉体在陆地上，在碧蓝王国境内，我是可以感受到的，但是具体的位置，我还是不太清楚。”
　　“这么说我还得去一趟碧蓝王国咯？”
　　“是这样的，毕竟，白夜大人，你也不希望真理会获得邪神的力量对吧？”
　　小萝莉一把搂住白夜的脖子，语气更加妩媚了几分：“如果白夜大人帮我拿回本体，那白夜大人对我做什么都可以哦。”
　　“啪！”
　　白夜直接一巴掌甩在对方的脑袋上。
　　叮，支线任务完成，获得奖励，雷电序列。
　　收到了任务完成的提示，白夜也才是松了一口气，自己总算是有稳定的攻击手段了。
　　那么接下来，就是要去碧蓝王国走一趟了。

第二百六十九章，会议
　　海鹏湾的海岛上，爱丽儿正趴在石头上，感受着上午温暖的太阳，也感受着咸湿的海风。
　　唉。
　　爱丽儿叹了一口气，为什么，白夜和父亲他们都一点消息没有？
　　她现在心里很担心。
　　而几个路过的鲸海部落妇人也是不断摇头，自从前天白夜小姐出去之后，爱丽儿小公主就这样了，谁劝都没用。
　　就一直坐在石头上，看着海面，都快成望夫石了。
　　而就在这时，一只娜迦从海上浮了出来，是鲸海部落的一名战士。
　　爱丽儿很快便注意到了这位战士。
　　“是劳顿斯，你怎么在这里？”
　　爱丽儿扭到海边问道。
　　“我，我是来报信的。”
　　劳顿斯拧了拧自己的湿发，而爱丽儿则是有些担忧的问道：“怎么了？难道是部族出什么事了吗？”
　　“部族没了，整个海岛都没了。”
　　轰隆，如同晴天霹雳一般，爱丽儿只感觉自己的脑子里气血翻涌，都快要站不稳了。
　　“那父亲他们呢？”
　　他们被抓了啊，当时我们没反应过来，直接全都被抓了。
　　爱丽儿感觉自己快要晕过去了。
　　但是那娜迦战士继续说道：“多亏了白夜小姐，她一个人直接将整个黑雨部落杀穿了，还把我们都救了出来，我就回来报个信，让大家准备好庆功宴。”
　　唉？
　　爱丽儿愣了好一会儿才反应过来，随后气呼呼地看向劳顿斯：“劳顿斯哥哥，你说话能不能一口气说完啊，你吓死我。”
　　“可是我不是你问什么我就回答什么嘛。”
　　她挠了挠自己的脑袋，表示不解，自己回答错了吗？
　　“好吧，那你去通知其他人吧，我去海里迎接父亲他们！”
　　说罢，直接扑通一声跳下水，然后寻着附近结界的轨迹，游到了外面。
　　……
　　白夜这边，诺斯等人是先行朝着这边走的，走了一段距离之后，便在原地等待白夜，和他们一起朝着海鹏湾的位置游去。
　　很快，一道红色的身影从前方而来，正在和白夜闲扯的诺斯看着那道熟悉的红色身影，顿时感觉心里暖洋洋的。
　　因为，那是自己的女儿，爱丽儿。
　　“哦，爱丽儿，抱歉让你担心了！”
　　他张开双手，要迎接即将扑过来的女儿。
　　“你们没事实在是太好了。”
　　爱丽儿的声音响起，而诺斯则是感觉红色的倩影从自己的身边略过，一把扑进了旁边白夜的怀里。
　　“担心死我了，还有，感谢你救了我父亲。”
　　诺斯石化当场，他看着和白夜相拥在一起的爱丽儿，心中五味杂陈，不知道该说些什么。
　　“咳咳，好了，爱丽儿，白夜小姐没事，有事的反倒是你詹丝丽奶奶。”
　　诺斯将两人分开。
　　詹丝丽和另外两名祭祀，他们也去找了一下，但是很可惜，没有找到，听那些黑雨部落的人说，那几个祭祀被那位自称贤者的家伙带走了。
　　很可能是带到了碧蓝王国内了。
　　“放心吧，我明天就去碧蓝王国，会帮你把詹丝丽奶奶救回来的。”
　　白夜轻轻拍了拍爱丽儿的脑袋。
　　而此时，躲在白夜后面的克莉丝探出小脑袋，一脸八卦的表情：“哟哟哟，白夜大人你换口味了吗？”
　　白夜大人以前不是喜欢小萝莉吗？现在看起来似乎对这种胸口有点肉，但是只有一点点少女也蛮喜欢的。
　　“白夜，这是……”
　　“这是……”
　　白夜刚想介绍，克莉丝却接过话茬：“我，我是白夜的女儿啊，对吧，妈妈～！”
　　“啪！”
　　白夜直接一巴掌拍在克莉丝的脑门上，随后介绍道：“她就是你们的海神！”
　　唉？
　　一旁的父女两人，以及后面的一众娜迦全部都呆住了。
　　“这个小妹妹，是海神大人？”
　　开玩笑的吧？毕竟一开始的时候，众人都只当这个家伙是白夜小姐在黑雨部落救出来的人类而已。
　　这怎么能是海神呢？
　　海神大人不应该是一只巨大的章鱼吗？
　　这和他们的认知有着巨大区别，导致他们整个鱼都不好了。
　　“这就是海神，只不过是不完整的形态而已，海神的大部分躯体，都被那个贤者抢走了。”
　　“对啊，我照顾了你们这么久，你们居然认不出我，下次不罩你们了！”
　　说罢，她又躲进了白夜怀里：“还是白夜大人好，白夜大人你不要担心，等我拿回了我的身体，我罩你。”
　　“不用了，你别给我搞事就行了。”
　　其实白夜很想知道一点，那就是，当初她为啥要封印这些邪神啊，虽然自己的老师曾经说过是为了世界安危什么的，但是白夜总觉得不太对，毕竟这群邪神看起来好像都很正常的样子。
　　一个个看起来就跟活宝一样。
　　很难让人想象到毁灭世界之类的。除非自己当时脑子秀逗了，或者满脑子都是什么正义执行之类的想法。
　　“果然白夜大人对我最好了。”
　　众人面面相觑，他们还是很难想象，这位真的是他们的海神大人。
　　毕竟祭祀们都说海神大人是一位威严满满的存在。
　　不过这个话题克莉丝也没太在意，只是跟他们说现在也不用把她当成海神看待，等她找回了身体再说。
　　几人一路来到海鹏湾附近。
　　今天除了庆功宴以外，还有几件事情需要商议。
　　白夜虽然不是鲸海部落的人，但是因为其卓越的贡献，会议的时候也是把她给叫上了。
　　会议上要讨论的就三件事，第一，就是关于詹丝丽奶奶的下落，因为这个需要上岸，所以只能交给白夜了
　　第二个，则是带领族人去寻找新的聚集地。
　　毕竟原来的岛屿已经被毁掉了，而娜迦一族，并不能一直待在水里，至少在睡觉的时候，他们需要一个安稳的环境。
　　至于第三个事情，则是和黑雨部落的关系。
　　经过这次事情，他们本来就不算牢靠的部落也直接散掉了，现在黑雨部落的规模可能和鲸海部落差不多。
　　部族里的讨论进度倒是很快，基本上都是安排任务，不像是那些贵族。
　　只是短短一个小时的时间，基本上就把任务都安排妥当了。

第一百七十章，变成人类
　　“白夜小姐，关于詹丝丽奶奶的事情，就拜托你了。”
　　诺斯对着白夜微微颔首，他知道这是人类的礼节。
　　白夜也不推辞，毕竟自己也确实帮了鲸海部落不少忙，她受的起这一礼。
　　“放心吧，我会把詹丝丽奶奶带回来的。”
　　“父亲，我也想和白夜姐姐一起去寻找詹丝丽奶奶！”
　　一旁的爱丽儿突然出声道。
　　“不行，太危险了，而且你是娜迦，上岸也很不方便！”
　　“我，我也有办法长出双腿的。”
　　爱丽儿犹豫了一下，反驳道。
　　毕竟白夜给了她一瓶可以变成人类的药。
　　但是诺斯却一拍桌子：“你这是胡闹，不要给白夜小姐添乱了，好好在家里待着！”
　　“可是父亲……”
　　“好了，不要再说了，已经决定好了。”
　　爱丽儿顿时腮帮子一股，哼了一声，便直接摔门而出了。
　　父亲怎么可以这样，在他不在的这段时间里，可是自己在照顾管理整个部落，自己是有能力的。
　　她气呼呼地回到了自己的住处。
　　而白夜身边的克莉丝顶了顶白夜的腰肢：“白夜大人，这可是好机会哦，这个时候是你只要轻轻去安慰几声，就能直接获得这位爱丽儿的芳心哦。”
　　“你在想什么呢？”
　　白夜揪住克莉丝的耳朵：“不要瞎说好吧？”
　　“咳咳，白夜小姐！”
　　诺斯咳嗽两声，有些尴尬地说道：“这位，虽然目前还不能验证，但是很可能真的是我们信仰的海神大人，所以能不能，稍微尊重一下。”
　　白夜下意识收起手，但是克莉丝不乐意了：“你懂个屁，我现在虽然是海神，但是白夜大人是比我强大很多的魔女，比起尊敬我，你更应该尊敬她。
　　而且她捏我我耳朵关你什么事？”
　　诺斯被怼的哑口无言，一旁的几位长老也是一脸惊骇。
　　白夜连忙打圆场：“好啦好啦，克莉丝，人家好歹是你的信徒，不要这么说。那个，诺斯大叔，我们就先走了，如果不出意外的话，一个月之内就会回来。”
　　“那就拜托了，白夜小姐，不，白夜大人。”
　　“哈哈哈哈，叫我白夜小姐也行的。”
　　白夜带着克莉丝，先是在海鹏湾驻留了一会儿，毕竟要和海拉她们商量一下。
　　“你们要在碧蓝王国寻找那个贤者吗？牵扯到真理会啊，那还真是麻烦啊。”
　　海拉摸着自己的下巴，随后突然问道：“对了，白夜大人之前执意要插手，不会就是因为白夜大人已经感受到了娜迦族内部有人类插手了吧？
　　不愧是白夜大人！”
　　一旁的克莉丝连忙点头附和：“你才发现吗？你也太小看白夜大人了。”
　　“这货又是谁啊？”
　　她抱起这个可爱的小萝莉，顺便摸了摸她柔顺的黑发，小女孩的头发就是软啊。
　　“这个就是海神，准确的说是不完整的海神。”
　　“啪叽！”
　　海拉直接将克莉丝扔在了地上，然后用一旁的毛巾擦了擦手：“邪神啊，会不会带来不幸？”
　　“我现在已经不属于邪神了好吧！”
　　准确的说是不想当邪神了。
　　因为克莉丝其实是依靠吞噬其他人的愿望过活的，她帮助其他人实现愿望之后，除了会收走代价以外，还会吞噬那个人的愿望。
　　然后她发现，比起一个一个实现愿望，一次吃一个，那些娜迦族将自己奉为神明之后，自己居然可以无节制地吞噬那些娜迦族的愿望。
　　而且一次只吃一部分，他们还发现不了。
　　我能躺着吃饭，谁愿意到处乱跑呢？于是她就成为了所谓的正神。
　　“你居然这样对我，信不信我吃了你？”
　　“切，我才不怕呢，白夜大人在这里，你还敢动粗不成？”
　　海拉抓住白夜的手臂，一副你敢动我吗？的模样。
　　“对了，白夜大人，虽然我很想帮忙，但是我的能力只有在海边才能发挥，到了内陆，可能连十分之一都发挥不出来。
　　而且找人的话，我也不是很擅长。”
　　“没关系的，我只是想问一下你有没有什么可以给我的情报。”
　　海拉摸了摸下巴，又看向不远处低着脑袋的莎娜：“莎娜，你可以帮忙吗？毕竟你是言之魔女，对于找人还是很擅长的吧？”
　　莎娜一个激灵，自己才不要和这个家伙一起出去。
　　“算了吧，小莎娜看起来很害怕的样子，而且我这次去还是很危险的，莎娜没什么战斗力，还是不要去了。”
　　说起没什么战斗力，莎娜就来气了，什么意思，还是看不起自己吗？
　　“不，我去，你不要小看我，我不但能够帮你找人，战斗力方面我也已经特训过来。”
　　她气鼓鼓放下手里的茶杯，走到白夜面前，然后挺了挺自己的胸口。
　　可惜，有些东西，没有就是没有，再怎么挺也没有。
　　“我跟你一起去！”
　　“这样吗？那太好了，但是一定要注意安全啊。”
　　白夜拍了拍莎娜的肩膀，然后她刚刚挺起来一点的胸口又缩了回去。
　　“那我们走吧，你能帮我搜索到那个贤者离开的方向吗？”
　　“这个，做不到，虽然我可以捕捉到所有的声音，也可以捕捉到从海里飞到岸上的人，很好找的，但是，那是昨天的事情了，我还没有厉害到能听到昨天的声音。”
　　“那，只能一个城市一个城市的找了，周围的几个沿海城市，必定有他们的据点，先从海鹏湾找起吧。”
　　……
　　另一边，在海鹏湾附近的码头，爱丽儿小心地潜伏在附近，附近的海水并不好闻，有一股奇怪的味道。
　　她从自己的口袋里掏出一个小瓶子，这是白夜姐姐送给自己的东西。
　　只要吃下去，就会变成人类了。
　　想着，她直接打开瓶子，然后一口将里面的东西全部吞进肚子。
　　有感觉了。
　　她感觉自己的尾巴处传来一阵剧痛。
　　啊啊啊啊啊！
　　很快，原本光洁的鱼尾一分为二，变成了一双修长白皙的腿。
　　太好了！
　　她脸上带着笑容。
　　但是很快，她直接呛了一口水。
　　怎么回事？
　　随后，她的身体不受控制地向下坠去。
　　糟了，为什么，我不会游泳了？难道是因为，我变成人类的原因吗？
　　咳咳咳！

第二百七十一章，小哑巴
　　爱丽儿感受着自己慢慢地沉入海湾之中，难道，自己刚刚变成人类就要死了吗？
　　她的视线越来越模糊，肺部进水的感觉，真的很难受，她从来都没有体验过这样的感觉。
　　“哗啦！”
　　自己，似乎被什么东西拖了起来。
　　这是她昏迷之前的最后记忆了。
　　当她再次醒过来的时候，她的身边是一个小女孩，小女孩一头翠绿色的单马尾，还不断地用手指戳着面前的少女。
　　她的身边还跟着一只白色的小羊羔。
　　小羊居然是用两只后腿站在旁边，而且它的脑门上还有一撮奇怪的红毛。
　　“咩咩羊，她醒了唉。”
　　“知道了，这孩子身上有我好友的味道，问问她认不认识克莉丝！”
　　“克莉丝是谁啊？”
　　“当然是我的好友啊，刚刚不是跟你说了吗？至于是什么样的好友，大概是坐牢的时候我住她隔壁的那种关系吧。”
　　指被白夜封印之后，他们的封印位置隔的很近，然后那个家伙有事没事就给自己展示她画的奇怪的话，还说出去之后，要把这些画画在没一个信奉她的人类的身上。
　　“哦，对了，顺便看看她的身上有没有什么奇怪的画。”
　　爱丽儿一脸疑惑，但是她刚要开口，却发现自己的嗓子，居然发不出一点声音。
　　怎么回事？自己的声音呢？
　　爱丽儿内心十分慌乱，难道是药物的副作用？
　　不，不对，是，自己受到了海洋的诅咒了吗？
　　她的嗓子，父亲曾经说过，那是海神的祝福，而白夜姐姐也跟自己说，她是被海神选中的圣女。
　　所以，自己离开海洋，变成人类，原本的祝福，会变成诅咒吗？
　　她搞不太清楚，但是她很快就理清了思路。
　　而这边的少女见她不说话，用手在她面前挥了挥：“小姐姐你怎么了？还是不舒服吗？”
　　爱丽儿张了张嘴，最后用手指比划了一下，但是很明显，仅仅是靠着这样的方法，完全无法表达自己的意思。
　　“小姐姐难道不会说话？”
　　爱丽儿点头。
　　“那，会写字吗？”
　　摇头。
　　那就麻烦了。
　　少女叹了一口气：“总之，先自我介绍一下吧，我叫可利亚，是银月魔女，白夜大人的女仆，请多多指教！”
　　一旁的咩咩羊一脸鄙夷：“不要每次都带着这种介绍，说的好像人家听得懂似的。”
　　但是爱丽儿却焦急地挥舞起了自己的手，似乎想要说什么。
　　“你看，这个小姐姐听懂了。”
　　唉？等等？
　　可利亚一脸惊讶地看着面前浑身一丝不挂的红发小姐姐：“你认识姐姐大人？”
　　爱丽儿疯狂点头，张着嘴，似乎想说什么。
　　“白夜姐姐现在又危险了？”
　　爱丽儿摇头。
　　“那你知道白夜姐姐在哪里吗？”
　　爱丽儿先是点头，然后又是摇头，比划了好久，指向海面。
　　“白夜姐姐淹死了？”
　　摇头。
　　爱丽儿整个人急坏了，两边根本没法交流嘛。
　　最后可利亚也没有办法：“我问，你点头摇头就行了。”
　　爱丽儿点了点头。
　　“白夜姐姐，现在在海里？”
　　摇头。
　　“在碧蓝王国？”
　　点头。
　　这个交流方式倒是很方便，虽然获取信息的速度慢了很多，但是最终她也得到了需要的信息。
　　白夜姐姐现在在碧蓝王国，现在应该是在海鹏湾或者附近什么地方。
　　“太好了，咩咩羊，我们又和白夜大人相遇了。”
　　“我觉得你应该问问她关于我好友的事情，就是所谓的，海神吧。”
　　但是这次问起来就困难许多了，毕竟两边的信息完全不对等。
　　没办法，可利亚只能带着爱丽儿先找了一个旅馆住下。
　　看着有些简陋的旅馆，她不由得回想起和白夜姐姐一起的日子。
　　真好啊，虽然短暂，但是那些日子，可利亚感觉自己的身体仿佛被什么东西填满了一般，很安心。
　　……
　　而此时的白夜，已经带着莎娜往外面赶了。
　　“你能听到多远的声音？”
　　“大约方圆百里我都能听到，这个你不是知道的吗？”
　　她嘟着嘴吧小声补充了一句，不过白夜似乎没听见。
　　“那就拜托你了。”
　　“可以，不过我处理信息需要一点时间，需要等一下。”
　　她闭上眼睛，开始感受附近的声音。白夜顿时呼吸都稍微轻了许多，生怕打扰到莎娜施法。
　　许久过后，莎娜缓缓睁开眼睛吐出一口浊气：“海鹏湾有真理会的人在，但是从他们的聊天内容来看，应该只是外围人员！”
　　白夜的眉头挑了挑，外围吗？外围也行吧，只要质量好，那就能够从那些人口中获得有用的信息。
　　“在什么位置，一起过去！”
　　“好的，我已经给他们打上标记了，他们跑不了的。”
　　两人在海鹏湾上空极速飞行，同时莎娜还通过传音将消息告诉了海拉，毕竟她是海鹏湾的主人，在她的地盘上搞事情也得通知一下。
　　两人拐过许多街道，终于，在一家写着成人用品的店铺前停了下来。
　　“这里？”
　　白夜用怀疑的眼神看了莎娜一眼，这个家伙，该不会是想要报复自己吧？
　　“对，就是这里。”
　　莎娜的眼神和语气都很笃定。
　　“但是这是成人用品店啊。”
　　“有什么问题吗？只是一家店铺而已。”
　　“等等！”
　　突然，白夜意识到了什么：“你知道成人用品是干什么的吗？”
　　莎娜想了想：“做饭？柴米油盐？皮包？衣服什么的？”
　　自己真不知道，毕竟这些年，她也没见过多少所谓的成人用品店，更何况她也才刚成年没多久嘛。
　　好吧，这个家伙居然真的不知道。
　　触发场景
　　A：走，爷带你进去见识见识。
　　B：你别进去了吧，我一个人快去就行了。
　　白夜叹了一口气，拍了拍少女的肩膀，脸上带着微笑：“那好吧，走，今天带你去见识一下！”
　　白夜突然搂住莎娜的肩膀，就把她往里面带。
　　这孩子成年了吧，是时候该见识一下成年人的世界了。
　　莎娜不明觉厉，这个家伙抓得好紧，好像生怕自己逃跑了一样。
　　场景完成，获得奖励：延时口香糖（可以让自己做某件事情的时间延长）
　　白夜：？？

第二百七十二章，拷问
　　成人用品店内，一位妹子正打着哈切，虽然碧蓝王国的成人用品很盛行，毕竟他们靠近海边，一些魔法道具完全可以就地取材。
　　但是一般也很少有人来店里买，都是一些贵族，派人到店里通知一声，然后他们直接送到贵族府上。
　　这就导致，店铺内根本没什么人。
　　“叮铃铃！”
　　忽然的铃铛声，让这个妹子一阵激灵，随后她连忙打起精神。
　　“欢迎光临！”
　　她连忙走上去，却发现来的人是两位漂亮的小姐。
　　其中一位胸大的搂着另一位胸小的。
　　嗯，攻受很明显了。
　　她凭借着自己的职业素养，直接走到两人面前鞠了一躬，随后隐隐偏向白夜这边问道：“请问两位小姐有什么需要吗？”
　　“没事哦，我们两个只是随便看看而已。”
　　她指了指放在架子上的一些产品，道：“给我们介绍一下吧。”
　　“好的，这些东西都是我们的最新产品，不知道这位小姐喜不喜欢这个。”
　　她掏出一个内裤一样的东西，上面还长着一根奇怪的棍子。
　　“这是由海兽，巢穴章鱼的肢体制作的魔法道具，别看它是一个小小的内裤，但实际上里面和外面都能用。”
　　她将内裤翻过来，发现里面也有一个小触手。
　　这个触手可以根据您的频率律动，让您体验跟您伴侣一样的快感与乐趣，而且它还能自己分泌润滑……
　　“等一下等一下！”
　　一旁的莎娜突然反应过来什么：“你你你，你说的成人用品其实是那种东西？那种污秽地东西？”
　　那店员不高兴了：“小姐你不要凭空污人清白啊，那种事情，是每一个生物都要精力的，是生物的天性，我们应该坦然面对的。
　　没什么好害羞的，这款真的很好用哦，类似的姐妹产品我也有在用的。”
　　臭不要脸的，怎么能谈论这些东西？
　　“当然啊，不然你以为是什么？”
　　白夜耸了耸肩：“而且是你自己要进来看的哦，不怪我！”
　　白夜饶有兴趣地打量着周围的一些道具，她发现系统果然还是太保守了。
　　就给自己一些按摩bang之类的东西。
　　“您看看这个，这是魔药师自己炼制的药剂，服用之后能让您下面长出……咳咳咳，您懂的。”
　　这位店员也稍微顾及了一下旁边的莎娜，没有把话说全，不过莎娜也大概能猜到不是什么好东西了。
　　顿时，她的脸已然是变的通红，并且满脑子都是那个内裤被白夜穿在身上，然后将自己压在下面的画面。
　　等等等等，为什么是将自己压在下面？太可怕了。
　　“很不错哦，不过，我们不是来买这个的，小姐姐，我们想向你打听一件事情。”
　　白夜的眼眸逐渐转冷，问道：“你们的贤者，目前在哪座城市？”
　　那个女子顿时眼眸一缩，强笑道：“这位小姐，您在说啥啊，我们这里只卖成人用品，不卖其他的。”
　　“不用装了，莎娜！”
　　没反应？
　　“莎娜？快点啊，该干活了！”
　　“干活？干啥活啊？”
　　莎娜一脸懵逼。她还沉浸在刚刚的震撼与羞耻之中。
　　“现将周围的声音隔绝，不要让任何消息传递出去。”
　　“知道了！”
　　莎娜直接手指在空中连划几下，让周围形成了一个巨大的隔音层。
　　那个女子知道对方是来真的了，也没说话，直接俯下身，从腿上拔出一把匕首。
　　速度强化，巨力！
　　两个极快的加持魔法，这是她在自己身上预设的魔法，相当于直接使用卷轴，速度很快，能够让对方完全反应不过来。
　　“次啦！”
　　一阵电流的声音，加上一阵闪光，刚刚还打算发起冲锋先发制人的女子直接被电倒在了地上。
　　整个身体开始不断地抽搐。
　　“未免太小看我了吧？我建议你在这个时候直接自杀更好，不然被我抓住。”
　　她露出了一阵邪恶的笑容。
　　连一旁在看的莎娜都不自觉地打了一个寒颤。
　　“你，你想干什么？”
　　因为麻痹效果，她现在说话都不太利索。
　　“拷问啊！”
　　白夜将这个家伙直接扔到一旁的椅子上，然后用绳子捆住。
　　“莎娜，这个家伙的同伙在附近吗？”
　　“好像不在，似乎是已经出去了。”
　　“那太可惜了。”
　　但是已经抓到一个就够了。
　　她直接手指轻轻点在这位店员小姐的身上：“所以说，说出来吧，我很讲诚信的，你说出来，我直接放了你。”
　　“我不知道你在说什么。”
　　“次啦！”
　　电流划过，直接将她电的不断抽搐。电流通过身体，给这位店员小姐带来了巨大的痛苦。
　　“你以为，就这样，就能让，让我屈服吗？”
　　“我不觉得这样可以让你屈服，但是，这里有那么多刑具，总有一样可以让你屈服的。”
　　白夜指了指一旁的货架。
　　莎娜轻轻拉了拉白夜的衣服：“这样会不会太邪恶了？”
　　“你看我像是好人吗？”
　　也对哦，毕竟白夜当时是怎么玩弄自己的。
　　对，白夜大人就是这样的人，喜欢玩弄别人，那种感觉，她这辈子都不想在体验一次了。
　　不过…
　　“白夜大人，这个人交给我吧，我也想试一下，拷问。”
　　她确实很像试一下，那种拷问别人的感觉。
　　“唉？我还以为你不喜欢那种事情。”
　　白夜看莎娜对成人用品都很排斥的样子，居然会主动来帮白夜拷问。
　　“我想试试！”
　　“哦，那就交给你了！”
　　白夜突然想起了什么：“对了，声音的本质实际上是震动，当振动的频率非常快，超过人体感知时，会是一种很可怕的力量哦。”
　　白夜是看刚刚莎娜使用声音的技巧很平常，所以出言提醒一下。
　　而莎娜似乎也是一副若有所思的模样，同时将目光投向了正被绑在椅子上的女店员。
　　“你，你想要干什么？”
　　这样的眼神，好可怕。
　　而莎娜则是思索了片刻，便在一旁的柜子上找了起来。
　　白夜看了一会儿，决定还是先出去。
　　毕竟自己在这里，莎娜可能不好意思发挥。
　　见白夜走出去了，莎娜是动作更加大胆，很快，就找到了几根触手，走到了那个女店员面前。
　　“你，你想干什么，别过来啊！”

第二百七十三章，这就完了？
　　可利亚抱着咩咩羊走在路上。
　　咩咩羊指了指一旁的店铺。
　　“怎么了？咩咩羊？”
　　“成人用品店唉，里面卖的是魔法道具吗？要不要进去看看？”
　　可利亚一脸疑惑：“为什么要进去看看？”
　　“我的化形功能出了点问题，所以直接保持羊形态，里面看起来可能有能让我成人的道具或者魔药。”
　　可利亚一脸鄙夷：“我看你是真的不懂哦。成人用品店，断句是，成年人用品，店。”
　　“也就是说专门卖给成人的用品的店铺吗？真搞不懂你们人类唉，那你也已经是成年人了，不进去看看吗？”
　　“呵呵，还是不了，我一个人也用不了。”
　　她叹了一口气，还是和白夜姐姐一起用好一点，但是自己的身体现在还不稳定，也不知道这个时候见到白夜姐姐好不好。
　　“所以说，你快点找到你的那个好友帮我稳定身体啊。”
　　“都说了她失踪了啊，而且那个哑巴身上不是有我好友的味道嘛，带着她就行了。”
　　两个人吵吵嚷嚷地转过拐角。
　　白夜走到成人用品店外面，生了一个懒腰懒腰。
　　嗯，刚刚拐角走过来那个孩子，不知道为什么，让她先到了可利亚，也是翠绿色的头发。
　　但是她记得可利亚的是齐肩短发是，那个少女的背影可以很明显看出来，那是一个双马尾。
　　白夜细细数了数自己接触过的妹子，突然意识到一个问题。
　　自己好像还有一个可以召唤白雪的技能，只不过最近一直没用，所以忘记了。
　　有点想白雪了。
　　她站在店铺门口一个个回想和自己接触过的女孩子。
　　突然发现，自己，似乎，有点渣。
　　害，渣一点好啊，女孩子就喜欢渣一点的。
　　白夜看了看时间，里面似乎已经忙活了十多分钟了，不过因为隔绝声音的原因，所以白夜听不见里面到底在干什么。
　　她心想着，等个半个多小时，应该就可以了吧？
　　她就这样干站着，半个小时一到就推门进去了。
　　但是刚进去，她就感觉到了一种让人心声都有些颤动的感觉。
　　是物理意义上的颤动。随之而来的，就是一股轻微的恶心感。
　　“呕～”
　　一阵呕吐的声音，随后是那个女店员有气无力的声音：“我说，我说，不要再这样对我了！”
　　她干呕着，看起来十分虚弱。
　　“这么快？你对她用了什么啊？”
　　那边的莎娜也是一阵兴奋的模样：“是，白夜大人刚刚教我的方法唉。”
　　就是那个高频振动的声音，波长很短，也叫做超声波。
　　而莎娜的眼睛也越发明亮，不愧是白夜大人，居然能够把声音用来拷问。
　　她全然不知道自己已经误会了白夜的意思，而是完全沉浸在拷问带来的快感之中。
　　不愧是白夜大人，也难怪白夜大人这么喜欢折磨自己，原来折磨她人是一件这么有意思的事情啊。
　　她的脸上已经浮现出了不自觉的潮红，同时拿出另一件道具：“既然你嘴硬，那我就要好好和你玩一玩了！”
　　“等一下，等一下，我说了我招啊！”
　　女店员看着那个道具逐渐向自己不可言说的位置靠近。
　　“等，等一下，现在用那个的话。别，求求你，我什么都说啊！”
　　白夜也连忙上去阻止：“好啦，莎娜，人家都说了她招了啊。”
　　“啊？”
　　莎娜有些恍惚地看着白夜，手中的道具还在不断地扭来扭去。
　　“这就已经结束了吗？不是才过去一会儿吗？我感觉这个家伙可能是在说谎，然后让我们放松警惕，所以我觉得还是需要在拷问一下。”
　　“不，不用了！”
　　再拷问下去，这个家伙估计直接晕死过去了。
　　她们可没有那么多时间。
　　这个店员确实招供了，竹筒倒豆子一般将自己知道的东西全都说了出来。
　　她并不知道那个贤者在哪里，不过在海鹏湾隔壁的青果镇有一个真理会的聚集点。
　　真理会并不像是一般邪教，到处设立聚集点。
　　一般只有比较重要的地方才会有，就比如这家成人用品店，实际上只是一个赚钱的地方，以及收集情报的地方而已。
　　“好了，我们走吧，待会儿海拉会带人来处理这里的。”
　　“唉？这就走了吗？”
　　莎娜还是一副意犹未尽的模样，不再拷问一下了吗？
　　“好了，你是不是上瘾了，我们现在可没时间，快点去青果镇吧！”
　　“上瘾……才，才没有上瘾呢！”
　　不过她反倒是有点理解白夜了，拷问真的爽。同时，她对白夜的感觉，也从一开始的害怕和恨意，朝着奇怪的地方偏移。
　　白夜倒是不知道这些，她只是想快点找到詹丝丽奶奶，顺便把克莉丝的身体拿回来。
　　“对了，话说克莉丝呢？”
　　一旁的莎娜摇了摇头：“我记得我们刚出来的时候她还在的。”
　　“啧，这个家伙又跑哪里去了？身体还要不要了？”
　　白夜这才发现，她们刚刚从海拉的住处离开后，就失去了克莉丝的踪影了。
　　当时白夜也没太在意，以为克莉丝待会儿会跟过来的，结果刚刚一忙就把她忘了。
　　而此时，克莉丝正拦在一羊一人面前。
　　她双手抱胸，一副很厉害的模样：“哈哈，许久不见，没想到你变成这个样子了。”
　　咩咩羊一脸无语：“你还好意思说我，自己变成什么样子了心里没点数吗？”
　　一旁的可利亚看了看自己身边的咩咩羊，又看了看对面的小萝莉：“你们认识？”
　　“她就是我跟你说的，我的那个好友！”
　　“谁是你好友啊，不过你来这里，肯定是有什么事吧？”
　　咩咩羊点了点头：“当然，如你所见，我变成这个样子了，而这位，本来是我的继承者的，因为一些意外，所以体内的能量很不稳定。你不是有那种纹身吗？给她来一个，稳定一下身体内的能量。”
　　克莉丝摊了摊手：“如你所见，我的力量也被夺走了。”
　　“白夜那个家伙？”
　　克莉丝连忙摆手：“不不不，是那个真理会的人，你来的正好，帮我找到我的本体，我帮你给这孩子打一个标记。”
　　虽然有白夜大人在了，但是多一个人，多一份保障嘛。

第一百七十四章，青果镇
　　白夜和莎娜在海鹏湾找了好一阵，才找到了正在四处闲逛的克莉丝。
　　“你这个家伙跑哪里去了？身体还要不要了？”
　　白夜在周围路人差异的目光中，一把揪住克莉丝的耳朵。
　　“哎呀呀呀呀，我是去见我的一个好友了啊。”
　　“好友？”
　　白夜歪了歪脑袋，小声问道：“你不是邪神吗？居然也有好友？”
　　“什么意思？”
　　克莉丝不高兴了：“什么叫我也有好友，我们邪神之间的关系也都还不错好吧，我那好友，白夜大人也认识哦，当时他被封印的时候，就在我隔壁，还经常过来串门。”
　　“封印了还能串门？”
　　“对啊，毕竟当时您封印我们的时候都是封印在一个小空间内，我们虽然没发出去，但是可以用我现在这种方法，将意识投入到小块血肉之中，在封印地周围活动。”
　　白夜想了想：“然后呢？”
　　“然后我就拜托那个好友帮我啊，不过他现在自己自身难保了，也遇到了一些困难，可能之后还要我帮他。”
　　那就是没啥用咯，那这件事情自然是要放在之后再说。
　　“现在去青果镇，你应该能够感受到你身体的大致位置吧？”
　　“如果距离足够近的话。”
　　克莉丝补充了一句。
　　“那好吧，一起去青果镇！”
　　白夜直接召唤出魔毯，然后和莎娜坐了上去，顺便将克莉丝抱到自己中间。
　　魔毯的速度很快，青果镇离海鹏湾也不远，那个小镇，顾名思义，盛产一种青果。
　　而这种果子，也通过不远处的海鹏湾，运到了其他各个城市。
　　所以整个青果镇很发达，虽然说是小镇，人口却有近万，高大的城墙和堡垒，比起一些小城市还不遑多让。
　　而青果镇的周围，这是一大片一大片的果树林。
　　“听说这里的果子一年四季都能采摘，而且味道非常好。”
　　一旁的莎娜指着果树林里劳作的农民，不禁感慨了一句：“有一股苹果的味道，但是比苹果更加浓郁。”
　　“是吗？”
　　白夜操纵飞毯飞到了下面的果园里，顺手摘了几颗，并且给正在干活的农夫留下了一些银币：“够了吗？”
　　“够了，谢谢法师大人！法师大人是第一次来这里吗？”
　　那农夫点头哈腰地接过钱，并且询问了一句。
　　“嗯，是的呢，怎么了？这里有什么讲究吗？”
　　“啊，那倒是没有，只是如果是来这里进货的话，可以直接找我们，我们可以给你成本价哦，如果是来旅游的话，可以去小镇西边看看，那里的风景很好哦。”
　　“哦哦，好的，谢谢大叔了。”
　　“旅游和农业经济双开发吗？这里的贵族肯定是一个很有想法的家伙。”
　　白夜嘴巴里念叨着莎娜和克莉丝听不懂的话。
　　白夜轻轻啃了一口果子，味道确实很好，除了苹果的味道以外，还带着一些百香果的清香，味道很浓郁，汁水也很多。
　　确实是不错的好东西。
　　她琢么着，是不是自己多买一点，反正放在储物戒指里，保质期很长。
　　或者干脆买棵树种在储物戒指里。
　　嗯，还是待会儿再买吧，先去把克莉丝的身体找到再说。
　　三人来到了小镇门口，下了飞毯，然后再卫兵处登记了一下。
　　“现在能够感受到自己身体的位置了吗？”
　　白夜低头问一旁的克莉丝。
　　克莉丝却摇了摇头：“不行，完全没感受到。”
　　看起来，克莉丝的身体并不在这里，不过想想也是，克莉丝是在几年前被抓走的，几年的时间，足可以把她的躯体运到更安全的地方了。
　　所以，先抓住那个贤者再说。
　　与此同时，在一处地下基地内。
　　带着防毒面具的贤者，正在指挥着众人有序地搬运物资。
　　“快快快，准备撤离了。”
　　次啦，次啦！
　　一旁响起了一阵电流声：“啊啦拉，真实之眼，居然会如此狼狈吗？”
　　“我正是因为不想变的狼狈，才会这样火急火燎地撤离的，那个银月魔女已经再调查邪神失踪的事情了。”
　　“哦？就是那个破坏了蔷薇王国计划的那个家伙？唔，虽然蔷薇王国的计划还在草创阶段，但是那个家伙居然被一个魔女击败了。”
　　那个声音似乎在调侃一般：“你也不用着急，我有分析过那边的情况，那个银月魔女可能并不像你想象的那样可怕，你可以慢慢来。”
　　真实之眼思索了片刻，随后道：“我信你个鬼，你个糟老头子坏的很。你就是看我们的项目上线之后带来了这么多收益，你羡慕了。”
　　“我可没有哦，我自己这边还忙不过来呢。”
　　“哼，你就是羡慕了，毕竟抓捕邪神的计划，是我们五个人合计出来的，而且还没带你，你羡慕也是正常的。”
　　她一脸笑意，仿佛看穿了什么似的。虽然表情看不出来，但是那种声音，足以说明她的想法了。
　　“那好吧，本来我还打算过来帮帮你的，既然你这样说，看起来是不需要帮忙咯？”
　　真实之眼犹豫了一会儿：“这么说，你想得到什么？我们现在这个项目的股份？”
　　“那当然，不然我帮你干什么？我上次开会的时候已经说过了，这次项目，完全可以在扩大一些，只要抓捕足够多的邪神，运用他们体内的能量，我们就可以开启神界的大门了。”
　　“你还真信那些传教士的话啊？好吧好吧，你过来吧，如果帮我搞定了那个银月魔女，那让你加进来，相信其他人也不会在意的。”
　　“那就这样说定了！”
　　两人做好约定，并且十分严谨地签了一份契约，便中断了通讯。
　　真实之眼缓缓呼出一口气。
　　呼，两位贤者的话，应该能够战胜那个魔女吧？
　　就在这时，外面一个小厮慌慌张张跑了进来。
　　“怎么了？这么慌慌张张的？”
　　“贤者大人，不好了，我们，我们在海鹏湾的眼线。”
　　“怎么了？”
　　她心里浮现出一个不妙的预感，很快，那个小厮的回答印证了她的想法。
　　“被端掉了，现场留下来的录像显示，是一个白头发的女人干的。”
　　这，也太快了！
　　她连忙指挥众人：“快快快，把这些东西都搬走，准备转移。”

第一百七十五章，说相声的猫
　　白夜带着一大一小两个小朋友，样子像极了母亲带着两姐妹。
　　“听多了吗？集市上有一只猫在说相声唉。”
　　“说相声？猫？”
　　白夜刚刚进城，就听见两个人似乎是在议论着什么。
　　“对啊，那个猫说的可好了，而且故事也十分精彩，许多贵族姥爷都去那边听了。”
　　一旁的莎娜低头沉思了一阵，说相声的猫啊，她倒是认识一个。
　　“走吧，我们过去看看。”
　　白夜带着一大一小两个姑娘朝着刚刚那个镇民说的方向走过去。
　　说起会说相声的猫，她突然有一种强烈的预感。
　　而很快，这个预感被验证了。
　　在搭建起来的舞台上，一只猫正蹲在一张椅子上，诉说着一个一个离奇而又有趣的故事。
　　台下的观众们都聚精会神的听着，不敢发出一丝声音。
　　猫猫。
　　没错，原本让猫猫来碧蓝王国，看起来她已经到了，只不过在半路上，猫猫因为没有食物，只好耍了一点小聪明。
　　毕竟坑蒙拐骗什么的可是她的老本行。
　　几人走到人群围观的外围，看着猫猫讲完一个故事。
　　“没想到这个家伙讲故事讲的还挺好的。”
　　白夜不由得啧啧称奇。
　　莎娜也点了点头：“她吹牛一直可以的！
　　两人对视一眼，白夜倒是显得十分惊讶：“你认识猫猫？”
　　“你是说碧翠丝吗？我当然认识，当初在奥多王国造谣的时候认识的，她当时也在传你的谣言唉。”
　　原来如此，这么说：“当时的谣言，是你一手造成的？”
　　“咳咳。”
　　白夜还打算追问，突然，一旁传来了一阵嘈杂的声音，几名卫兵拥簇着一位贵族走了过来。
　　那名柜子看起来只有十七八岁的模样，一脸意气风发，走到台子上：“把这只小猫给我抓起来。”
　　几名骑士直接冲了上来，小心翼翼地朝着猫猫走去。
　　台下的大家先是震惊了一会儿，毕竟这也太直接了吧，随后，便是铺天盖地的骂声。
　　“滚蛋，我们故事还没听完呢！”
　　“这里是青果镇，外乡人，从哪里来滚到哪里去！”
　　这里的民风倒是十分彪悍，毕竟能在这里听戏的，就算不是一些贵族，也是一些有果园的富人。
　　而那个少年也是直接亮出身份：“我是诺顿斯伯爵的儿子，你们这些乡巴佬，赶在我面前造次？”
　　顿时，所有人都没声音了，那个家伙可是一个伯爵的儿子唉，这可不是自己能够惹得起的。
　　猫猫也没有束手就擒，直接一个灵巧的翻身。躲过了几名骑士的扑击。
　　“你们是谁？我认识你们吗？”
　　“抱歉了小猫咪，我们的少爷想要你回去做他的宠物，我劝你最好乖乖听话，毕竟跟着我们少爷，你可以吃香的喝辣的。”
　　“才不要啊，我劝你们最好不要对我动手动脚，否则我要你们好看！”
　　说罢，猫猫直接亮出了爪子，而那边的那个小少爷还在指挥着骑士们：“你们是废物吗？连一只猫都抓不住，在那边啊，快快快，去拦住她！”
　　猫猫被追的四处躲闪，最后，终于是忍不住了，爪子亮出，直接一巴掌。
　　“噗嗤！”
　　其中一名骑士身上坚硬的铠甲被划开几道口子。
　　而猫猫也穿着靴子平稳落地：“都跟你说了，不要逼我啊。”
　　猫猫穿着靴子，顺便还从一旁的观众脑袋上拿下来一顶帽子戴在脑袋上，看起来分外的帅气。
　　这一动作也引起了观众们的热烈掌声。
　　“谢谢大家，大家看了这么精彩的表演，记得要给钱哦。”
　　话音刚落，便有几个看热闹不嫌事大的扔了几枚金币上去。
　　猫猫也是很灵敏地接过金币，并且朝着那边鞠了一躬。
　　这可气坏了那个小少爷，直接怒气冲冲地看着周围的几名骑士：“你们是废物吗？我父亲白出这么多钱养你们了？”
　　几名骑士也感觉自己的脸上有些挂不住，其中一个手掌前举，开始吟唱起来魔法。
　　一段咏唱之后，一道道透明的锁链从四周生出，直接飞向猫猫，而猫猫确是一个灵巧闪身躲过：“你们太弱了，本喵就不陪你们玩了喵。”
　　说罢，猫猫直接一下子越到舞台的正上方，然后朝着另一个方向奔去。
　　就在这时，铛的一声，猫猫似乎是撞到了什么东西。
　　她一脸难受地捂着自己的鼻子，然后在前面摸了摸，硬硬的，似乎是一个结界。
　　“少爷！”
　　因为穿着法师袍子的老者从一旁走了过来，对着那个贵族少爷恭恭敬敬行了一礼。
　　不过那贵族少爷似乎完全不领情：“你怎么才来，你知不知道，刚刚我父亲的脸面差点就被丢尽了？”
　　那名老法师也只是微微笑着，不接话，她手一招，猫猫只感觉周围一股风压，随后，她整个猫都飞向了那个贵族少爷。
　　贵族少爷心中大喜，连忙张开双手就要去抱。
　　“砰！”
　　一只脚踹过来，直接将这贵族少爷踹倒在地，随后，猫猫只感觉自己落入了一片柔软之中，那种感觉，就好像踩着两个气垫一样。
　　“所以说，下次要我抱的时候，记得把靴子脱掉哦。”
　　猫猫听到熟悉的声音，猫脸上带着些许惊讶：“白夜大人，哇，白夜大人终于又找到你了，快一个月没见到了。”
　　“你，你是谁？”
　　贵族少爷挣扎着爬了起来。
　　“居然敢踢我？你知不知道，我的父亲是……”
　　“我知道，伯爵嘛，但是，这和我又有什么关系呢？”
　　说着她抱起猫猫就想走，那个贵族少爷直接表演了一个一秒哭。
　　“唔唔唔，库巴斯爷爷，她欺负我，快把她抓起来。”
　　那位被称为库巴斯的老者，并不是直接找上了白夜，而是先行一步出现在那个贵族少爷身后，将她拖到安全的区域：“这位小姐，你是这只猫的主人吧？我们少爷想好买下这只猫，你出个价吧。”
　　这个家伙的身上，有比较浓郁的魔力波动，很可能，是一位大魔导师。
　　天哪，这个家伙看起来只有二十多岁的样子吧？如此年轻就是大魔导师了吗？
　　不过，年轻人嘛，差的不是实力，是经验，他倒是有些信心，至少能带着少爷全身而退。
　　而周围的骑士，也都纷纷围了上来。
　　“不卖，滚蛋，不然我可是会生气的哦。”

第一百七十六章，言之魔女的威能
　　“这位小姐，刚刚你可是踢了我们少爷一脚，如此不讲理，你是想和我们伯爵大人为敌吗？”
　　“莎娜，帮忙料理一下对方！”
　　莎娜点了点头：“哦哦，好的，是要拷问吗？”
　　白夜捂着额头，原来拷问也会上瘾啊：“莎娜小姐，教训一下对方就行了，当然，如果你搞不定，也可以我来。”
　　旁边的克莉丝笑着道：“不过是一个人类罢了，她肯定可以搞定的吧？”
　　“交给我吧！”
　　莎娜很废，可以说是打不赢绝大多数的魔女，但是她对人类的法师，只要不是那种法神级别的，可以说是完全碾压。
　　而对方的白胡子老爷爷也注意到了面前这个看起来文文弱弱平平整整的少女：“你？”
　　“小姑娘，可别说我欺负你啊！”
　　说罢，直接手一招，随后，开始吟唱魔法。
　　“闭嘴！”
　　莎娜只是简简单单打了一个响指，随即，吟唱的声音停止了，周围凝集起来的魔法元素也随之而散。
　　老法师一脸茫然，他张着嘴，似乎想要发出声音，但是无论如何也没法发出半点，哪怕是普通的叫喊声。
　　他捂着自己的喉咙，看向莎娜。
　　莎娜淡淡地说了一句：“滚吧！”
　　她口中的声音，如同一柄利剑，精准地贯穿了那个老法师，以及周围的其实，和那一位贵族少爷。
　　这些人纷纷捂住耳朵，血液，从他们的耳中流出，而一旁看热闹的人，却显得有些不知所谓。
　　因为他们并没有听到任何声音。
　　“好了，下次叫你的主子小心一点，惹到我们还算好的，要是惹到其他厉害的家伙，你们可能怎么死的都不知道。”
　　说罢，便潇洒的转身离去。
　　“喵喵喵，是莎娜唉，等等，白夜大人，莎娜，你们两个怎么会在一起？”
　　猫猫一脸疑惑地看着两人，仿佛是发现了什么秘密一般。
　　“啊，只是一些意外而已。”
　　白夜耸了耸肩道：“我们两个都是魔女，认识的话也是很正常的吧？”
　　莎娜连忙点头，而猫猫则是狐疑地看着两人，不应该啊，毕竟莎娜和白夜大人，应该是敌人才对，当时散播谣言的时候，莎娜可是很开心的。
　　那么，只有一种可能了，那就是！
　　猫猫仿佛发现了真相，那就是莎娜被白夜大人胁迫了。
　　“还有，旁边这个小孩子又是谁？”
　　自己只是和白夜大人分开了不到一个月而已，为什么白夜大人身边突然就多了这么多女孩。
　　走在一旁的克莉丝微笑着道：“我是白夜的女儿哦！”
　　“闭嘴啊，我可没有你这个女儿！”
　　白夜一脸无语地扶着自己的额头。
　　“既然找到猫猫了，那继续行动吧，莎娜，刚刚你不是说这里有真理会的据点吗？带我们过去！”
　　“好！”
　　莎娜再次发动自己的能力，然后，带着白夜等人朝着一间仓库走去。
　　仓库内，两名戴着白色面具的人正指挥着一群小喽啰干活。
　　“快点快点，这里的东西都要销毁干净，要是留下一点痕迹，你们就等着被惩罚吧！”
　　说罢，那名白面具就坐在了一旁的椅子上，深深地叹了一口气：“唉，说起来这个地方还挺好的，特别是这里的妹子，都很热情，真是舍不得转移啊。”
　　另一名白面具摊了摊手：“如果我没有亲眼见到你把所谓的热情妹子做成标本的话，我就信了你的话了。”
　　“切。”
　　她一把拍掉旁边同伴举起的手：“我说的可是真话，我确实挺喜欢这里的。”
　　“你只是舍不得那些标本吧？毕竟那是要销毁的东西。”
　　忽然，仓库的大门传来了敲门声，两人一阵疑惑。
　　“谁啊？”
　　“open the door！FBI！”
　　“哈？”
　　两人再次面面相觑，这似乎是一种不同于大陆语的语言，但是很可惜，两人听不懂。
　　但两人也不需要听懂了。
　　“轰！”
　　大门被直接轰碎，随后，一道橙色的身影一闪而过，两位白色面具还没有反应过来，双手双脚便直接射出两道血线，随后便直挺挺倒在地上。
　　而正在搬运销毁物品的小喽啰们还一脸懵逼地看着门口。
　　“次啦！”
　　一道电流闪过，这些人直接中招，纷纷被电的躺倒在地。
　　而此时，白夜几人才慢悠悠走了进来。
　　“莎娜，周围还有其余人吗？”
　　“没有了，就这些人了。”
　　那还真是麻烦啊，白夜也知道，按照真理会的等级划分，最高的应该是那十二个贤者，随后是白面具，白面具算是编内人员，而其他人，都是随时可以抛弃的临时工罢了。
　　但是现在居然只抓到了两个白面具。
　　“所以现在需要拷问吗？”
　　莎娜指着一旁的两个白面具问道。
　　“拷问？”
　　猫猫变成猫形态，抖了抖自己的耳朵好奇问道：“怎么拷问？是挠痒痒吗？用羽毛轻轻挂着他们的脚底板，这个我可擅长了。”
　　“原来还能这样啊！”
　　莎娜恍然大悟，好像是学到了什么不得了的知识呢。
　　看着莎娜一副跃跃欲试的模样，白夜捂着自己的脸，果然上瘾了。
　　“白夜大人你放心吧，我一定会问出有用的情报的！”
　　她看向两个白面具的目光，就仿佛再看什么心仪的玩具一般，看的两人一个哆嗦。
　　但是此时的两人，手脚已经完全断掉了，并且不知道为什么，完全发不出一丝声音。
　　“好吧，那拷问就交给你了，我去附近找一找，看看有没有其他的线索。”
　　莎娜跃跃欲试，直接用魔法将两人捆在了椅子上，而一旁的白夜，也开始搜索起了附近的线索。
　　这里似乎是一个储存资料以及一些奇怪试验品的仓库。
　　资料都烧的差不多了，白夜只能拿到一小部分。
　　不过就是这一小部分，也让白夜不由得心惊不已。
　　人体实验？人体魔仆计划？
　　看起来就不像是什么好东西。
　　白夜看了一会儿，发现那边还在拷问。
　　猫猫正用两根羽毛，不断地挠着他们的脚底板。
　　“你们嘴巴还真硬啊！”
　　“咳咳，莎娜，有没有可能，你没把他们的静音给解除，所以他们说不了话？”
　　“啊，哦哦，我忘了，太不好意思了。”

第一百七十七章，王子殿下
　　青果镇外面的果园旁，可利亚正拿着一袋子青果，自己吃一口，将最甜的部分吃掉，其他的则是全部塞给旁边的咩咩羊。
　　“喂喂，你太过分了啊，我好歹也是一个邪神，你居然给我吃你吃剩下的东西？叭叭叭！”
　　咩咩羊一边嚼着，一边吐槽。
　　而可利亚又拿出一颗果子，直接递给旁边的爱丽儿：“来，小姐姐，给你吃这个！”
　　她们受到那个克莉丝的委托来寻找她的身体，而爱丽儿，则是两人的人形导航仪。
　　她身上有很浓的邪神气息，可以根据她的邪神气息来寻找。
　　而就在这时，可利亚听到了周围人的议论声：“听说那只会说话的会讲相声的猫被带走了。”
　　“真的吗？我只去听过一次唉，太可惜了。”
　　“好像是一个贵族少爷想强行把猫带走，然后被猫的主人教训了一顿。那个主人也很漂亮哦，白色的头发，看起来冷冰冰的，但是就是很漂亮！”
　　白头发？会说话的猫？
　　是白夜姐姐？
　　可利亚眼睛一亮：“走，咩咩羊，小姐姐，我们快点去青果镇吧！”
　　一人一羊刚刚要朝着青果镇出发，忽地几辆马车从她们身边经过，带起了一大团尘土。
　　“咳咳咳！”
　　“这群人太没有素质了吧！”
　　可利亚嘟着嘴吧，不过也怪这土路，实在是太破了。
　　“喂喂，咩咩羊，你怎么看傻了？”
　　“啊，刚刚，我感应到了，那辆马车上，是我那个好友的气息，那里面有我那个好友的血肉。”
　　“啊？那那群家伙就是，那个真理会的人吗？”
　　看着远去的马车，可利亚有些犹豫，这边是任务目标，那边是白夜姐姐。
　　想了想，可利亚还是决定去追马车，白夜姐姐，最终肯定还是会有的，而且很可能白夜姐姐也在追踪这些马车。
　　到时候自然就会相遇。
　　如此想着，她直接快步朝着那辆马车追去。
　　“疾风！”
　　少女的腿上缠绕着一圈微风，她的速度也在顷刻间提到了极致。
　　“哦哦，等等，咩咩羊！还有这个哑巴小姐姐！”
　　爱丽儿看着两人的动作，有些焦急，她不想去追那个马车来着，她只想去找白夜。
　　但是咩咩羊不由分说，直接张大了嘴巴，膨胀数倍的嘴巴一口将爱丽儿吞进肚子：“好了，放心吧，在我肚子里很安全的。”
　　可利亚则是一把抱住咩咩羊，再次朝着马车离开的方向追了过去。
　　马车行驶了一段距离之后，便直接驶出了主道，进入了荒原之中。
　　在青果镇周围，是有一大片荒漠的。
　　因为那里一般都没什么人烟，长久以来，便成为了土匪山贼，以及一些魔兽的乐园。
　　但是马车行驶在这样的地方，却没有遇到一丝危险。
　　而可利亚和咩咩羊在跟踪了一段距离之后，却忽然失去了他们的踪迹。
　　“奇怪了，刚刚明明还在前面，怎么突然就不见了？”
　　咩咩羊的眼睛微微眯起：“大概是结界吧，把那个小姐姐放出来，让她帮个忙！”
　　咩咩羊直接将爱丽儿吐了出来，然后问道：“这位小姐姐，能帮我们感受一下那群人去哪里了吗？”
　　爱丽儿点了点头，然后又摊了摊手。
　　“你不知道怎么感受吗？”
　　点头。
　　“很简单，你只需要放松精神就行了，之前你肯定体验过那种感觉，和海洋，和你心中的那位神明沟通的感觉。”
　　爱丽儿想了想，不由得想起当初在岛上的时候，她突然间失去意识，随后和海洋里的那些鱼建立联系的场景。
　　她闭上眼睛，开始寻找那种感觉。
　　很快，可利亚和咩咩羊两人看着爱丽儿身上散发出淡淡的蓝色光晕。
　　这些蓝色光芒形成光带，朝着荒漠的深处而去。
　　……
　　另一边，白夜看着莎娜从仓库里面出来。
　　她擦了擦自己额头的汗珠：“呼，太好了，总算是问出一些东西了，这些人的嘴可真硬。”
　　旁边正在玩着小蚂蚁的克莉丝站起身，拍了拍手：“终于可以走了吗？我都玩累了。”
　　“玩玩玩，就知道玩儿，也不知道帮我们干点活儿。”
　　她指的是拷问，毕竟身为一位邪神，掌握一些拷问技巧应该很正常吧，她现在已经完全不指望莎娜能够拷问出什么东西了。
　　“他们说基地就在青果镇西部的荒漠里，我们现在赶过去的话，应该还能堵住他们。”
　　“那我们过去吧！”
　　白夜抱着猫猫，带着一大一小两个妹子就朝着西部出发，不过她们刚刚骑上飞毯，却发现，周围似乎是围了不少人，一名名全副武装的骑士，直接将周围围的水泄不通。
　　什么情况？
　　白夜有些愣，却看见天空中，一只狮鹫飞了过来，冷冷地扫视着在场的几人：“就是你们欺负艾顿阁下吗？”
　　“谁是艾顿？”
　　她话音刚落，远处的一件飞行道具上，就传来了一阵叫嚣声：“就是那个白头发的女人欺负我！”
　　白夜定睛一看，不是那个伯爵的儿子吗？
　　卧槽，一个伯爵能量能有这么大吗？直接调动一支军队过来？
　　白夜倒是不怎么怕这些士兵啦，只是觉得麻烦而已。
　　不过白夜注意到了，那个伯爵儿子的身边，还站着一个人，一头金发，穿着一身蓝色的华服，腰间配着一把宝剑，看起来十分神气。
　　“就是那个白头发的女人欺负我朋友吗？啧，太远了看不清，不过白头发嘛，肯定是老奶奶级别的。”
　　“先把这个藐视贵族的家伙拿！”
　　话音刚落，天空中的几十名狮鹫骑士便直接冲了上去，几秒钟后，他们怎么冲过去的，又怎么飞了过来。
　　只见仓库那里爆发出来一阵雷霆，随后，便是各种金属撕扯的声音。
　　巨大的钢筋被当成球棍一样挥动，那些骑士，就是被砸的棒球。
　　“王子殿下，小心，那是一位很强大的魔法师，不，可能是魔女，请快点离开这里！”
　　守护在王子身边的宫廷骑士直接将王子护在身后，就要驾驭着飞行道具离开。
　　但是下一刻，一道金色的闪电闪过，那白发如雪地美人，便出现在飞行道具之上。

第二百七十八章，剿灭邪教，义不容辞
　　两个小朋友顿时就呆住了，而一旁的宫廷骑士直接拔出宝剑，拦在了两人之间：“王子殿下，请后退！”
　　“哦？你就是王子是吧？”
　　“是，是又怎么样？”
　　王子心中又怕又惊，怕的是这个家伙万一对自己出手，那自己身边的这个护卫可能拦不住。
　　惊的确是，这个白发女人居然如此漂亮，那紫红色的眼眸之中，带着三分不屑，七分冷漠。
　　不知道为什么，被这种眼神盯着，他觉得浑身舒畅。
　　他当然不是什么抖M，他只是单纯觉得这个小姐姐很漂亮而已。
　　“你是，魔女？”
　　王子对着前面的几名护卫挥了挥手，示意他们不用激动。
　　“是的，这位王子殿下有什么问题吗？”
　　白夜有些不耐烦，毕竟这很浪费自己的时间。
　　触发场景
　　A，耐心跟这位小王子解释
　　B，给他一大比兜子，让他自己滚
　　C，默不作声的离开。
　　嗯，这个选项很好选的，B和C之间选就行了。
　　“那个，魔女都像你一样漂亮吗？”
　　刚刚飞过来的莎娜听到了这句话，不由得挺起胸口。
　　“那当然，我也是魔女，虽然没有白夜大人漂亮，但是也是很好看的，对吧？”
　　王子看了一眼莎娜，脸上顿时露出嫌弃的表情，那表情的意思再明显不过了，就在就这？
　　“喂喂喂，你什么意思啊？是不是看不起我？”
　　“你是女生吗？”
　　哈？
　　莎娜下意识摸了摸自己的胸口，虽然有点平，但是还是有的好吧，这个家伙，是在羞辱我？
　　“迈德思，给他看看你的胸！”
　　一旁的骑士挠了挠头：“王子殿下，这不太好吧，大庭广众之下，而且外面，好像还在对峙唉！”
　　“麻烦，要你给她看就给她看，这事关王室的尊严！”
　　那骑士听了，叹了一口气，然后众目睽睽之下，吃力地解开胸甲，露出硕大的胸肌，甚至，还能动。
　　好吧，确实比莎娜大得多。
　　莎娜直接被气的说不出话来，她这辈子最恨两种人，一种是说自己胸小的人，另一种也是说自己胸小的人。
　　“我杀了你！”
　　“好啦好啦，莎娜，我们走吧，不用理会他们，我们还有很重要的事情要做呢！”
　　“可是可是，这也是很重要的事情啊！”
　　猫猫也在一旁起哄：“对啊，白夜大人，女人的胸很重要的！”
　　“你从哪里学到的这些知识？”
　　之前猫猫不是认为胸只是两个小球吗？还一直抱怨自己的胸太大了来着。怎么今天突然开窍了？
　　“我也是有学到新知识的好吧，我知道，那个胸越大，以后生孩子的时候，产出来的奶水越多。
　　不过看莎娜这个规模，以后还是不要生孩子比较好！”
　　白夜捂着脑袋，最终将要和猫猫拼命的莎娜拉住，然后掏出魔毯：“好啦好啦，我们走吧，不要在这里丢人现眼了！”
　　“我觉得猫猫说的有道理，如果白夜大人喜欢大一点，那等我找回本体，血肉比较多的时候，我变大一点。”
　　“好啦好啦，我们这就是去找你的本体啊。”
　　“等一下，魔女小姐，你们要去哪里？”
　　“去真理会的基地，我们和真理会有仇，所以去给他们找点麻烦。”
　　“唉，真理会是…”
　　“一个很麻烦的邪教，王子殿下，我们最好不要和他们产生什么联系。”
　　说罢，直接拉着王子就要退后，但是王子却甩开这个骑士：“身为一个国家的王子，我怎么可以放任邪教肆虐？迈德思，集结军队，我要亲自去剿灭那个邪教。”
　　“可是王子殿下，我们现在的军队，可能没办法去剿灭那些邪教徒。”
　　“怕什么？那些美丽的魔女小姐都没怕，身为军人，身为骑士，你居然怕了？”
　　可是人家魔女打我们跟打狗一样啊，两边明显不是一个量级的。
　　但是王子殿下就是这么执拗。
　　一旁的伯爵之子拉住王子的手：“梅伊，你不是说给我报仇的吗？”
　　“滚啊，别打扰我为民除害，我一定要剿灭那些邪教徒，快快快，召集军队，另外，派人跟上那两名魔女小姐，别跟丢了！”
　　说罢，便直接不再理会一旁的伯爵之子，而是宛若一位与邪恶势不两立的英雄一般，看着远方白夜离开的方向。
　　场景完成，获得奖励，闭嘴糖（好吃到让人说不出话）
　　白夜：？
　　最近的奖励越来越奇怪了呢，而且还是往一点也不涩涩的奇怪方向发展。
　　几人来到了荒漠内，看着一望无际的荒漠，顿时陷入了沉思。
　　“这么大，怎么找啊？话说，克莉丝，你能找到吗？”
　　克莉丝闭上眼睛，开始感受，但是很快她就皱起眉头：“奇怪了，我怎么感受到了两个气息？”
　　“难道是他们将你的身体分尸，然后分别放在不同的地方？”
　　“那倒不至于，其中一个，应该是我的信徒，算了，先不管他们，我们先去找本体吧。”
　　克莉丝对其他的东西明显都不感兴趣，只是想快点找到自己的本体。
　　而此时，在地下深处，可利亚抱着咩咩羊，身后跟着爱丽儿，看着不远处凶神恶煞的几只野兽，神情变的分外严肃。
　　“这些怪物是哪里来的？”
　　“很明显是合成的，应该使用了我那位好友的血肉，嗯，这些东西，她应该用不到了，那扔在这里也是浪费，可利亚，你先不要出手，这些都交给我就行了。”
　　说罢，咩咩羊迈着优雅的步子走了上去，随后。
　　啊呜！
　　它的嘴巴突然张大，居然一口将足有三米的怪物吞掉，顺便还咀嚼了一下。
　　爱丽儿不由得打了一个寒颤，毕竟之前她也被这只羊吃进肚子里过。
　　话说最近她似乎总是被什么奇怪的东西吞进肚子里。
　　咩咩羊咀嚼了几下，忽然，它仿佛感觉到了什么一般，看向前方：“我们该走了！”
　　话音刚落，一团粘稠的物质，从通道之内蠕动了过来。
　　“哇，这是什么？”
　　“一样的，只不过其中蕴含的血肉更多一点，我可能吃不下！”
　　“那交给我！”
　　“不行哦，我们说过的，不到万不得已，你不能用邪神的力量！”
　　可利亚不甘地看了一眼那个怪物，便直接拉着爱丽儿，朝着反方向跑去。

第二百七十九章，找过来了
　　荒漠地底下的研究所内，戴着防毒面具的真实之眼贤者正双手交叉，抵着自己的下巴，一副沉思的模样。
　　忽然，她猛地睁开眼睛来了！
　　“有什么东西过来了！”
　　可是，现在自己的援军还没有到啊，这也太快了，应该是之前运送物资的马车暴露了。
　　是自己大意了，不过那件东西很重要，如果留在那里的话，自己一年多的努力就白费了。
　　她看着不远处，正在卸货的众人，那是一台巨大的机器，由机器的主体和一个罐子构成。
　　这可是自己一年来的研究成果啊。
　　“那就先去把几只老鼠消灭掉吧，然后再去会会那个银月魔女。”
　　想着，她紧了紧自己的风衣，然后慢悠悠地朝着通道的方向走去。
　　而此时，可利亚正带着咩咩羊，拉着爱丽儿的手，在通道内四下逃窜。
　　身后的那一坨史莱姆还在紧追不舍，而且无论爱丽儿释放哪种魔法，似乎都对她无效。
　　哪怕用火焰将她的身体烧灼掉，它很快又能长回来。
　　“看起来，不用那股力量是不行的了。”
　　“淡定，可利亚，那是最后的底牌，不要这么早就用出来。”
　　咩咩羊似乎十分淡定，不过想想也是，毕竟不用咩咩羊跑嘛。
　　现在这里压力最大的就是可利亚了，她要照顾两个人，而咩咩羊被可利亚抱在怀里，属于是站着说话不腰疼了。
　　“啪嗒！”
　　忽然，可利亚脚下一滑，直接踢到了一块石头，整个人在地上滚了几圈，然后撞在了墙上。
　　“痛痛痛痛，该死的，这通道到底是谁修的？怎么地上还有凸起？”
　　“啊啊啊，我要被压扁了！”
　　一人一羊哀嚎着，可利亚心想这下完蛋了，要被追上了，搞不好还会被吃掉。
　　“等等，那个哑巴小姐姐呢？”
　　可利亚回过神，才发现哑巴小姐姐摔在原地，而自己和咩咩羊滚出来快十米。
　　“小心！”
　　那个哑巴小姐姐已经被那一坨怪物追上，那怪物正对着她张开大口，似乎是想要将她吞掉。
　　爱丽儿看着张开的大口，心中不禁想着，又要被吞掉了。
　　但是，这次她不会坐以待毙的。
　　自己是娜迦一族，身为娜迦，就算是再没有魔法天赋，至少也会一两个小魔法。
　　“水箭术！”
　　爱丽儿射出一个水箭术。这只是一个小法术，甚至不用咏唱，所以爱丽儿也能施展。
　　可是，一个简简单单的水箭术，居然直接形成了一个硕大的水流柱子，直接朝着那个怪物射去。
　　“轰！”
　　巨大的水流冲击在墙壁上，发出一阵阵震耳欲聋的声音。
　　几人回过神来的时候，那个怪物，已经不知道被冲到哪里去了。
　　爱丽儿也是一脸懵逼地看着自己的手，刚刚那个，是自己释放出来的法术？那是水箭术？
　　“哇，小姐姐你好厉害！”
　　爱丽儿跑了过来，一脸不可思议地重新打量着面前的少女。
　　明明是一个会被淹死的女孩，却掌握了如此强大的魔力。
　　爱丽儿连忙摆手，表示刚刚的那一下并不是自己的力量。
　　“不用谦虚的，就是很厉害。”
　　“刚刚那个，应该是我好友的力量，这么说的话，现在我们离我好友的本体已经很近了。
　　她体内的力量和我好友的本体产生了共鸣。”
　　“这样吗？那我们现在走的路是对的咯？”
　　“的确正确，但是也就到此为止了！”
　　一个瓮声瓮气的声音响起，正是戴着防毒面具的贤者。
　　她缓缓走到几人五米开外，饶有兴致地打量着两人一羊：“你也是魔女？”
　　可利亚摇了摇头。
　　“呵呵，这个地方，可不是你这种小孩子能够来的，不过既然来了，那就做好准备，成为我的实验材料吧！”
　　说罢，她直接向前一步，周围的隧道开始剧烈地抖动起来，咩咩羊瞳孔一缩，一脑袋将可利亚顶飞。
　　“小心！”
　　“哗！”
　　咩咩羊的一半身子，居然直接开始溃烂，随后变成了一坨黑炭掉在了地上。
　　“咩咩羊，你没事吧！”
　　“哈哈哈，不会有事的，我只是掠夺了一部分水分而已。”
　　真实之眼微笑了几声，随后便再次向前，可利亚连忙用牵引术将咩咩羊牵引到自己身边，然后一脸严肃地看着面前的这个防毒面具。
　　“冷静，可利亚，她身边应该有一个结界，只要靠近那个结界，就会中魔法！”
　　咩咩羊如此说着，随后身体开始变换，最后变成了一个小一号的羊。
　　哗啦，周围的隧道因为缺少水分而变的脆弱，然后落下一大片石子。
　　“真是倒霉，我本来就只有这么一点身体了，还给我弄坏了。”
　　“那现在这个时候，我要用我体内的力量了。”
　　她将咩咩羊交给不远处的爱丽儿。
　　咩咩羊深深地看了可利亚一眼：“那我祝你早日成为邪神吧！”
　　“才不要！”
　　可利亚微笑着：“我会找回自我的！”
　　说罢，她身上的温度开始飞速升高，周围，开始燃烧起熊熊火焰。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　可利亚的声音开始逐渐变形，变的虚幻。
　　而真实之眼贤者肯定不允许可利亚完成变身，直接冲了上来，手中的权杖遥遥一指。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸声传来，真实之眼被直接炸飞了出去。
　　“咳咳咳，麻烦了，居然又是邪神的力量。”
　　而且这个邪神的力量她见过，就是之前在海岛上，那个叫做银月魔女的家伙施展的那股力量。
　　火焰，或者说，纯粹的高温，火元素开始狂躁起来。
　　周围的空间，都在这股火焰之中逐渐扭曲变形。
　　是一个麻烦的角色。
　　但是对于自己来说，还是可以对付的，这种单一元素的东西。
　　她身体内的魔力开始转动，随后，一只巨大的眼睛，在她的头顶升起。
　　真实之眼。
　　周围的一切开始变得模糊且繁杂，它们是由什么组成的，真实之眼看的一清二楚。
　　火焰巨人直接出现，将周围的甬道燃烧成了岩浆。
　　她的躯体，已然是膨胀到了三十多米的高度，整个通道也完全被融化，火焰巨人，暴露在了地面之上。
　　正在赶过来的白夜不住眉头紧锁，那不是火焰巨人吗？为什么会出现在这里：“那边！”

第二百八十章，脱水
　　巨大的火焰巨人在荒漠之中咆哮。
　　白夜在魔毯上，隔着老远都能看到，那个火焰巨人，比自己变身出来的还要大上一号。
　　一旁的克莉丝也不住感慨：“哦，这不是我那个老朋友吗？不过其中的意识似乎不是他的。”
　　“所以说你的老朋友，其实是火焰邪神？”
　　克莉丝点了点头：“对啊，这有什么问题吗？”
　　“那你有没有见到一个女孩，绿色头发的，很可爱，看起来就让人想欺负那种。”
　　克莉丝一脸古怪地看着白夜：“原来白夜大人的癖好是这样的啊？”
　　她有看了一眼一旁的莎娜。
　　原来如此原来如此，白夜大人并不喜欢萝莉，她实际上喜欢少女。
　　之所以也会去接触萝莉，只不过是因为萝莉过段时间就会长成少女了。
　　她已经完全理解了。
　　“你是不是在想什么奇怪的事情？我只是想说，既然你见到了你的好友，为什么不跟我具体说说？”
　　克莉丝摊了摊手：“你又没问，而且当年可是您封印的我们，你不会觉得我们会在你面前大肆谈论对方吧。”
　　说的，好像也有道理。
　　等等等等，这不是重点，重点是，下面那个熔岩巨人，实际上是，可利亚吗？
　　“走，我们下去。”
　　可利亚可能遇到了危险，就算是没有遇到危险，她现在这个状态也很不好。
　　“轰隆！”
　　忽然，地面传来了塌陷的声音，巨大的火焰巨人一个不注意，直接落到了地上。
　　一个黑色的人影悬浮在空中。
　　“只是由单纯的火元素组成的怪物么？这样的怪物可是最好对付了。”
　　贤者缓缓抬起手，随后一个响指。
　　清脆的啪嗒声响起，火焰巨人的一只手臂顷刻间化为了虚无。
　　远处的白夜眉头微皱，这个贤者，看起来比上次遇到的那个还要强大一些。
　　她拿出自己的分身：“喂喂，醒醒，有活干了！”
　　“啊，啥事儿啊，我和魔镜聊的正开心呢。”
　　分身打了一个哈切。
　　白夜则是一脸无语：“你能和魔镜聊到一起去？聊什么？”
　　“主要是看色图啊，魔镜小姐可是在这段时间一直在收集色图呢。”
　　可恶的魔镜，要她干活的时候一副要死不活的样子，结果收集色图倒是来劲。
　　不过现在不是教训她的时候，现在还有其他事要做。
　　“我待会儿去吸引那个贤者的注意力，你带着克莉丝去找她的本体。莎娜，猫猫，待会儿这里很危险，你先退到一旁去。”
　　“啊，哦哦哦。”
　　莎娜倒是很听话，点了点头，然后接过了白夜递过来的猫猫。
　　于是乎，五个人直接分了队伍。
　　“这次真的不用我去吸引敌人注意力了？”
　　“不用了，太危险了，我怕你招架不住！”
　　那边的战斗，几乎是一边倒的，那个贤者对付莎娜简直是特攻，无论是攻击，还是莎娜的本体，只要离贤者两米外，就会被直接被化为虚无。
　　可利亚的看着面前的黑衣人，脑子已经开始不清醒了，耗费了太多魔力，她已经没有多余的魔力用来压制自己内心的躁动。
　　再这样下去，她就会被邪神的力量控制，失去自我。
　　必须速战速决！
　　她怒吼一声，周围原本就很炎热的荒漠，开始急剧升温，周围的沙石，已经逐渐融化成了岩浆。
　　一团团岩浆升起，朝着贤者砸了过去。
　　这倒是有点麻烦。
　　贤者眉头微蹙。
　　岩浆内的成分并不单一，虽然分解掉火元素之后，对方攻击的威力会大降，却也不是自己能够硬抗的。
　　巨大的熔岩，因为失去了火焰元素，直接变成了一团团石头。
　　贤者手中的权杖微微转动，一大团水流从一旁射出，直接将贤者裹在了中间。
　　哼哼哼，这可是用自己的方法获得的，邪神的力量，而且刚好是和火焰邪神相对的海洋邪神。
　　水流飞速流动，直接将那些石头偏转开来。
　　正当她得意之时，背后忽然闪过一道影子。
　　一道白色的，漂亮的影子。
　　“欧拉！”
　　轰！
　　贤者还未反应过来，整个人都飞了出来，被直接打飞到了地上，摔了几个趔趄才勉勉强强停下来。
　　“谁，是谁？”
　　“不许欺负小可利亚哦。”
　　白夜的飞行术发动，再次出现在贤者面前，然后又是一拳。
　　“欧拉欧拉欧拉！”
　　最原始，最暴力的打击，加上魔力吸收，这一套组合拳，只要让白夜近身，那就没有人能够扛得住。
　　她可不打算留手，只有一下将这个家伙打的失去反抗能力才行，否则她也不知道这个家伙还能用处什么奇怪的能力。
　　这些贤者，简直比魔女还要烦，力量比魔女还要诡异啊。
　　贤者也发现了不对，因为白夜每一拳，都会从她的身上吸取魔力，自己用来防御的魔力，也会因此翻上好几倍。
　　就刚刚那段时间，她的魔力已经损失了五分之一了。
　　“够了！”
　　轰！
　　周围爆发出一阵冲击波，随后，白夜的整个身体开始碳化，手臂已经变成了黑漆漆的焦炭脱落。
　　白夜连忙闪到一边，贤者看着白夜的模样，心中大喜，原来，这个银月魔女也会受伤吗？这样看来，自己完全有战胜她的可能嘛。
　　“脱水吗？还是其他的能力？”
　　白夜若有所思。
　　而贤者似乎也来了兴趣：“哦，你居然知道这种现象是脱水导致的吗？很多人都以为我用了火焰的力量呢。”
　　白夜嘲讽一笑：“那为什么不是氧化反应导致的？”
　　贤者懵了。
　　“什么是，氧化反应？”
　　默然摊了摊手，她也不知道这个世界的元素构成，毕竟这个世界确实有火元素水元素之类的，那普通的原子有没有她就不清楚了。
　　“喂喂，你是不是知道我不知道东西，快点告诉我好不好，告诉我，我们再继续打。”
　　白夜的手臂已经慢慢复原，重新变的白嫩而光泽。
　　“这个知识和你现在接触的完全是两个体系，所以，告诉你，你也听不懂！”
　　白夜挥了挥拳头，打算再次冲上去。
　　叮，触发场景！

第一百八十一章，和你这种虫豸有什么好聊的
　　叮，触发场景
　　A：好哎，那我们去没有人的地方好好聊聊。
　　B：和你们这群虫豸在一起怎么可能搞好科学，没什么好聊的。
　　当然是选B啊。
　　“和你们这些人没什么好聊的，只不过是一群打着科学的幌子，残害其他人的家伙罢了。”
　　说罢，手中电弧闪烁。
　　场景完成，获得奖励：灼眼闪光弹。
　　真实之眼看起来很焦急：“你怎么可以这么说？我们可是追求真理，探索世界奥秘的组织啊，我们可是致力于人类的进化。”
　　白夜才不想和她瞎扯什么，直接带着电流的一拳轰向这名贤者。
　　贤者手中权杖一挥，白夜的电流居然顷刻间消失，只是普通的一拳打在贤者身上，并没有附加电流的麻痹效果。
　　贤者也是趁着这个机会连忙闪开：“看起来，只有先将你放倒才能获得你的那些奇怪知识了。”
　　虽然不知道白夜掌握了什么，但是贤者有一种感觉，对方脑子里的知识，肯定能够让自己的能力进化到一个新的高度。
　　白夜看着手中消失的电流，陷入了沉思。
　　她的能力，应该不是简单的脱水那样。
　　她又想起来之前在鲸海部落的见闻，直接让整个海岛消失吗？
　　她的能力，可能是夺取目标身上的某一种东西，或者干脆是分解？
　　那这样也太变态了吧？
　　比之前在玫瑰王国遇到的那个贤者还要变态的多。
　　想着，白夜直接发动雷电序列，周身开始逐渐形成了一圈电弧。
　　随之而后的，是地面上逐渐出现点点黑色物质。
　　用电流转化成磁力，有点困难，毕竟是第一次。
　　但是还是成功了，她直接将这些铁砂轰向贤者。
　　贤者慌忙之间挥舞权杖，将铁砂之中的电流去除，但是铁砂本身的惯性却还存在，继续飞向贤者。
　　贤者不得不使用海洋邪神的力量，召唤水流抵挡。
　　白夜心中了然，果然吗，她一次性应该只能解构一种物质。
　　所以自己上去揍她的时候，她直接将自己身体内的水分给分解了。
　　虽然不清楚是什么原理，但还是很棘手。
　　“魔女小姐，我们来帮你了！”
　　远处传来了一阵大喊声，白夜回过头，便发现是那个小王子带着一群狮鹫骑士赶了过来。
　　骑士们一个个穿着银色铠甲，手持长枪，看起来倒是威风凛凛。
　　但是白夜知道，这群只是会一些强化魔法的人冲过来也只能是寻死而已。
　　“轰隆！”
　　正在白夜思考之时，原本已经被打倒在地的火焰巨人再次爬了起来，看着空中的两个人，发出一阵怒吼。
　　那边飞过来的狮鹫骑士们纷纷调转鸟头，与这只巨大的怪物拉开距离。
　　“快看，是敌人，骑士们，为了王国的荣耀！”
　　王子殿下喊了一句，顷刻间，他身边的几名法师开始对着熔岩巨人释放魔法。
　　白夜捂着自己的脑袋，这群家伙是来捣乱的吗？
　　而此时，真实之眼贤者也抓住机会，直接释放魔法，周围的水流开始朝着白夜这边汇聚，隐隐有将她围困在中间的架势。
　　王子见白夜有危险，连忙指挥着法师们转换攻击目标，刚还兴奋地想着，这下那个魔女小姐总该对自己刮目相看了吧？
　　结果一个大嘴巴子从旁边飞了过来，打的很快，无论是王子，还是一旁的骑士都没有反应过来。
　　抱着猫猫莎娜不知道什么时候已经出现在了一旁。
　　“你干什么打我？”
　　“你为什么要帮着邪教徒？”
　　“哈？”
　　“那个火焰巨人是队友，天上飞的那个，戴着防毒面具的家伙才是邪教徒！”
　　“啊，抱歉抱歉！”
　　还好只打了几下，要是打久一点，几个法师联合起来放个禁咒什么的，那肯定犯大错了。
　　在地面上，爱丽儿看着众人打的热火朝天，不由得有些心急。
　　自己能够做点什么呢。
　　白夜姐姐在上面，可利亚也在上面，只有自己在下面。
　　自己还什么都做不到。
　　但是忽然，她想起来了，之前咩咩羊说过，海神大人的肉体在这底下基地里面。
　　对，自己去找海神大人的躯体。
　　想着，爱丽儿抱起咩咩羊，继续往地下深处走去。
　　因为熔岩巨人的高温，周围的大部分血肉怪物都被灼烧而死，就算是没死的，也被困在熔岩之中难以前进。
　　而爱丽儿，则是操纵着水流将自己裹起来，继续朝着地下深处而去。
　　她不知道海神大人的躯体在哪里，她只是凭借着自己的感觉一直向下。
　　终于，走了十来分钟，她看到了一扇巨大的金属大门。
　　大门的附近，还有一些已经冷却完的岩浆。
　　这些灼热的岩浆是从上面留下来的，但是却都被这扇金属大门给挡住了。
　　看起来就是这里了！
　　可是，这个门要怎么推开？
　　“交给我好了…”
　　咩咩羊迈着步子，走到大门口，然后，张嘴。
　　“呼！”
　　一大团火焰吐出，可是这扇大门却连一点黑印子都没有出现。
　　咩咩羊用力地吐了几口气。
　　“咳咳咳咳，活性魔法材料，魔力不够的话打不穿的。”
　　“看起来需要我来！”
　　一道白色的身影出现在两人身后，随着一阵带着清香的微风，白发美人已经出现在了门前。
　　“白夜大人？哦不对，气息不太一样。”
　　咩咩羊瞬间就认出了分身和白夜的不同。
　　爱丽儿也是一脸兴奋的样子，但是她没法说话。
　　“哦？是爱丽儿啊，我是分身啊，不过话说回来，你为啥不说话啊？”
　　分身在爱丽儿身边晃荡了一下，歪着脑袋。
　　咩咩羊看了一眼两人：“原来她叫爱丽儿吗？她本来会说话的吗！那估计是中了什么诅咒。
　　咳咳，这个不是重点，不管你和白夜大人什么关系，先把这扇门打开吧！”
　　分身点了点头，既然是活性魔法材料，里面充满了各种魔力。
　　分身的眼中闪过金光，破魔之瞳，发动。
　　周围的魔力，瞬间被抽空，金属大门内流转魔力，也逐渐被抽了出来。
　　嘎吱，嘎吱！
　　金属大门因为魔力失衡发出了难听的声音。
　　三秒时间，这是分身破魔之瞳的极限，但是，这已经够了。
　　“轰！”
　　分身一拳轰在金属大门之上，随着一阵地动山摇的摇晃，金属大门碎裂成了两半。

第一百八十二章，
　　白夜分身看着碎裂成两半的大门，然后便安心地坐在了地上。
　　“我的任务已经完成了，接下来的路，就该你们自己走了，不用等我。”
　　她靠在墙上，满脸全是欣慰的微笑，就好像看见一个孩子终于长大了一般。
　　爱丽儿急忙走过去拉住分身的手，脸上全是关切。
　　眼泪，也因为焦急而在眼眶里打转。
　　咩咩羊走过来，用蹄子拉了拉爱丽儿的衣角：“我们走吧。”
　　爱丽儿摇着头，似乎固执的要把分身带走。
　　克莉丝也喘着粗气跑了过来，刚刚她直接被分身给扔下了，没办法直接自己跑过来了。
　　“这是什么情况？分身你要死了吗？”
　　看着那边仿佛是生离死别一样的场景，克莉丝不由得愣住了。
　　分身被搞得烦躁不已：“等一下等一下，我又不是要死了，我只是魔力耗尽了，在这里休息一下而已，你快去吧，让我摸会儿鱼！”
　　爱丽儿先是呆愣了一下，随后脸上带着不好意思的红晕，跟着咩咩羊一起走进来金属大门之中。
　　“喂，你是在摸鱼吗？”
　　克莉丝也坐在了旁边，分身偏过头看了一眼道：“你不去找你的本体吗？”
　　“那不用了，本体就在里面，只要她们把我的本体唤醒，我的意识就会回归了。”
　　原来是这样啊，邪神还真是奇怪。
　　她往旁边挪了挪，给克莉丝挪了一个位置。
　　分身这才呼出一口气，真是的，摸摸鱼都不行吗？唔，也不知道本体那边打的怎么样了。
　　天空中，白夜和火焰巨人两个人呈现出夹击之势，直接将真实之眼夹在中间一顿输出。
　　两边用的是好几种不同的元素，真实之眼一次直接分解掉一种元素，这就导致了她分解掉一部分攻击之后，还是要进行躲避和防御。
　　“可恶可恶可恶，我生气了！”
　　她看向四周，发现明明和自己承诺过要来帮自己的那个家伙还是一点影子都没有。
　　那就只能自己解决这两个混蛋了。
　　说罢，她直接将权杖最上方的盖子打开，按下按钮。
　　随后，整个地面都开始晃动了起来。
　　“吼！”
　　一阵吼声之后，一只巨大的章鱼触须窜了出来，随之而来的，是仿佛无边无际一般的水流。
　　原本灼热的荒漠，一瞬间就冷却了下来。
　　白夜和那边正在尽微薄之力的法师团和骑士们纷纷侧目，看向那根巨大的触手。
　　“成功了？”
　　白夜自言自语地说了一句，但是一旁的贤者却呵呵一笑：“你以为你的朋友们找到海神的本体就算是成功了吗？做梦，这具身体已经被我改造过了，准备好应对海神无尽的怒火吧。”
　　这可是自己最珍贵的实验材料啊，自己可是要用这个邪神的躯体制作生化士兵的。
　　现在，这个材料就这样白白被浪费掉了。
　　她看着不远处的白夜，已经是气的牙根痒痒了。
　　为了捕获这只邪神，他们可是废了好几年的功夫呢。
　　天空中正在飞行道具上的王子拉了拉一旁的莎娜：“这个也是友军吗？”
　　看起来比那个火焰巨人，这个章鱼怪似乎更有气势一点啊。
　　“我也不清楚唉，我给你们的建议是，现在快撤，这里的战斗不是普通人类可以参与的。”
　　“轰隆！”
　　巨大的水流声和波浪声，将周围的山石岩壁倾数冲垮。
　　周围的一切，就仿佛在迎接末日洪水一般，在波涛之中挣扎着。
　　爱丽儿抱着咩咩羊，她们刚刚到达大门之内，便直接被冲了出来。在波涛之中艰难地找到了一块坚固的岩石，才算是稳住身形。
　　“咳咳咳，真麻烦，怎么这么多水啊？现在是什么情况？成功了吗？可是我们还啥也没做啊。”
　　“成功个屁，我的本体生气了。”
　　克莉丝也拖着分身过来汇合，她们也是正在闭目养神，直接被水流冲了出来。
　　分身一脸无语地看着克莉丝：“你不是说只要你的分身醒过来就可以了吗？”
　　“对啊，但是现在还没醒过来，我的本体意识还在睡眠状态，现在操控身体的只不过是我身为邪神的本能而已。”
　　“那现在怎么办？”
　　“没办法，要么等我的本体冷静下来，不过现在看是不可能的了，我的本体似乎是遭受了什么刺激，现在很抗拒。
　　要么，你们把我送到我本体那里，我的意识可以进入本体，唤醒本体的意识。”
　　“别看我，我可去不了，我的魔力还在恢复呢。”
　　分身看着大家都在看着她，连忙解释了一句，她拥有白夜五成的实力，所以永痕序列也只有五成的功效，魔力恢复起来比较慢。
　　爱丽儿拉了拉分身的衣角，然后又指了指自己。
　　“你去？”
　　爱丽儿点了点头。咩咩羊却反对道：“得了吧，你现在又不会游泳！”
　　爱丽儿沉默了一会儿，张着嘴，发出略显嘶哑的声音：“我，好像，可以了！”
　　因为刚刚接触到了邪神的本体，她的诅咒似乎稍微失效了一些，虽然自己的双腿还是没有变成尾巴，但是已经能够在水中游动了，而且她现在可以发声了，也就是说，自己可以唱歌了。
　　“交给，我吧！”
　　她不太清楚自己该怎么做，但是她有一种感觉，或许唱歌管用。
　　说罢，爱丽儿站在这块结实的岩石之上，微微开嗓。
　　声音很轻，很沙哑，不知道是因为好几天没说话，还是因为诅咒还在的原因。
　　但是，随着时间的推移，爱丽儿的歌声越来越流畅，也越来越大，就连空中的白夜和贤者也听到了歌声。
　　但凡是听到歌声的人，都能过感受到一种无比的平静感。
　　就连已经开始逐渐失去意识的可利亚，也在这歌声之中缓缓恢复过来。
　　“爱丽儿？”
　　白夜眉头微皱，然后继续朝着贤者攻了过去。
　　贤者也一点不怂，毕竟刚刚的几番接触下来，她发现这个银月魔女，并没有自己想象的那般可怕，只是一个普通的魔女程度而已，就算是自己失去了分解能力的优势，也依旧可以战胜对方。

第一百八十三章，你不会没朋友吧
　　荒漠之中，一伙落草为寇的山贼正无所事事地躺在地上，用木板之类的随意支起一个棚子便开始打盹。
　　忽然，远处传来了一阵轰隆隆的响声。
　　最外面的几个山贼连忙抬起头，揉着自己惺忪的眼睛看了一眼。
　　只是一眼，那山贼便呆在了原地。
　　“老老老老老大！”
　　“什么事儿啊？有城卫兵打过来了？还是说有活干了？”
　　被称作老大的男人也是打着哈切坐了起来，看着那个慌慌张张的小弟：“做事情，要淡定一点，就算是海水灌进来，也要笑着面对。”
　　说罢，这位山贼老大露出了一个自信的笑容。
　　抬起头，便看见漫天的浪花，其中还冲着一个巨大的章鱼怪物。
　　“卧槽，什么鬼？”
　　这玩意儿哪里来的？怎么看都不像是陆地上的东西吧？
　　而且这水是怎么回事？明明刚刚还是热的要死的天气，现在却突然巨浪滔天的。
　　“老大，我们现在怎么办？”
　　还能怎么办？当然是跑啊！
　　山贼老大对自己手下的脑子反应居然如此之慢表示无语。
　　同时他自己也给自己加持了好几个增幅状态，撒开脚丫子就开始跑。
　　身后的手下，跑的慢的一个个都被海浪淹没。确实是海水没错，很咸，也很苦。
　　山贼老大纵使是一个法师，也是跑了没多远便被卷进了海浪之中。
　　完蛋了，他不会游泳。
　　毕竟，会游泳的，都去当海贼去了，听说最近还有一个自称海贼王的家伙在到处作乱。
　　不不不，现在这不是重点，他再次呛了一口水海水，就在他感觉自己已经快死掉的时候，她突然听到了一阵歌声。
　　那歌声，似乎是一个女孩唱的，带着一种空灵的感觉。
　　紧接着，山贼老大感觉自己，居然可以呼吸了。
　　水流涌进自己的肺里，却没有难受的感觉，反而是一种亲切感，一种重新回归母亲怀抱的感觉。
　　“卧槽，我会游泳了？”
　　他下意识看了看自己的身体，发现自己的身体居然变的更加强壮了，而且，自己的手臂上，突然长出一道奇怪的纹身。
　　几位先生，你们，没事吧？
　　这个声音是，是刚刚那唱歌的主人。
　　他看过去，便看见一位红发少女正在波浪之中飞驰，明明是人类，却像是鱼儿一样灵活。
　　“抱歉，这里有一些战斗，可能会波及到你们，请快点远离这里吧。”
　　那只巨大的章鱼怪物，开始肆意挥动着触手。
　　爱丽儿的歌声只能让她稍微平静下来，但是很快他又会陷入狂暴，似乎是有什么东西在操纵着它。
　　“太天真的，我可是在她身体里注射了一顿的秘药，那种东西，普通人只要沾上一滴都会陷入狂暴中。”
　　贤者开心地笑了，她指了指不远处：“而且看起来，我的朋友也到了呢。”
　　“你不会觉得只有你有朋友吧？”
　　哼哼，人多欺负人少是吧！我也会叫人啊混蛋。
　　她所指方向，一个戴着布袋的小个子正站在那里，双手叉腰，看起来十分得意。
　　啧，不太妙啊，又一个贤者吗？而且还是新的贤者，完全不清楚能力的哪种。
　　白夜正在全力紧惕着对方，但是，那个小萝莉却并没有动，就那样静静矗立在空中。
　　“可恶，这个家伙，为什么不过来啊。”
　　“额，我猜她再等你开条件。”
　　可是自己的条件已经开出来了啊。
　　她突然明白了过来，她这是在等着自己加价。
　　毕竟让她参与自己的项目，是合作的条件，而现在情况紧急，她想加价。
　　“这就是你说的朋友？这个家伙，你确定不是在开玩笑的吗？”
　　白夜仿佛意识到了什么一样：“不会吧不会吧，你们这些贤者，混到现在，不会连一个朋友都没有吧？”
　　“你说什么？”
　　真实之眼气的咬牙切齿。
　　“那我可以等你一下，你去跟那个家伙谈谈条件呗。”
　　白夜继续嘲笑，现在拿她没办法，先气气这个家伙再说。
　　真实之眼也确实被气到了：“呵呵，你们这次凡人才会想着朋友之类的。”
　　说罢，她直接拿起权杖，在权杖顶端一按。
　　权杖侧面便直接弹出来一个小针管，她直接将小针管取下，然后刺进自己的脖子里。
　　顿时，真实之眼的身体开始变得扭曲，随后，她的下半身，直接变成了一团章鱼触手。
　　原本已经有些空虚的魔力开始逐渐变的充盈起来。
　　远处脑袋上套着布袋的小个子愣了一下：“我去，那家伙居然这么狠？那我还是去帮个忙吧，不然连口汤都喝不到。”
　　想着，那矮个子直接飞了过来。
　　白夜心道一声不好，连忙冲上去想要解决战斗。
　　但是她刚刚接近真实之眼十米的距离，身体便开始迅速碳化，很明显，这是被吸收了水分。
　　而她本身，操纵水流的能力似乎在不断地加强，周围的海水开始被她调动，朝着天空中卷了过来。
　　她看着自己的被碳化的手，眼神凝重。只能用那招了，白夜还真不想用那一招。
　　破魔之瞳。
　　随着白夜眼中金光闪过，周围的魔力迅速被抽空，就连真实之眼和另一个贤者体内的魔力，也开始被抽走。
　　白夜的破魔之瞳只能持续五秒左右，如果这五秒钟没法榨干对方，那自己可能就要GG了。
　　但是还不太够，在时间到达第二喵的时候，白夜直接往自己嘴里扔了一颗口香糖。
　　延时口香糖，可以让自己的时间延长一倍，用在这种地方实在是太可惜了。
　　真实之眼在变身之后，对魔力的束缚似乎减少了很多，只是五秒时间，居然直接将她体内的魔力抽空了。
　　随着她的身体一阵摇晃，便直接朝着下方坠落而去。
　　那边的头套小个子也是连忙飞过去，一把将其接住。
　　“所以说那个银月魔女还真是麻烦啊，这家伙是怎么和那种存在打这么久的？”
　　看着天空中悬浮着的银月魔女。
　　太可怕了，居然在一瞬间，将周围的魔力都抽空了，自己身体内的魔力，也被抽空了百分之九十，还是先走为妙吧。

第二百八十四章，讨价还价
　　带着头套的小个子看着天空中如同魔神一般的白夜，心中也有些发虚。
　　如果是两个人一起上的话，她倒是不怕，但是现在，真实之眼已经失去战斗力了。
　　溜了溜了，反正这里的损失又不用自己负责。
　　想着，她直接一个闪身，出现在了远处，很快，便消失在了白夜视野里。
　　总算是走了啊。
　　白夜虚弱地从空中飘下来，然后看着手中的海晶法杖。
　　自己的魔力被抽空之后，破魔之瞳才停止，幸运的是海晶法杖内部还有一些魔力，这才让白夜能够维持最基本的飞行能力。
　　不然铁定露馅了。
　　她缓缓降下高度，现在，海神的躯体怎么样了？
　　爱丽儿已经带着海神的躯体远离了战场，也不知道现在情况如何了。
　　“白夜大人…”
　　一旁的山顶上，一只白色的小羊正两脚站立着，对着白夜招手。
　　白夜飞了过去：“哟，咩咩羊，好久不见。”
　　白夜一边嚼着口香糖，一边打招呼。
　　她感觉这个口香糖的味道居然出奇的不错，而且似乎还有效果。
　　“白夜大人，还请您救救可利亚！”
　　“可利亚？她不是在那里吗？”
　　她指了指一旁的熔岩巨人，但是很快就发现了不对劲，现在战斗已经结束了，但是可利亚还没有解除变身：“她这个情况，和当时的情况一样？”
　　“是的，为了进行战斗，她强行变身了，可是她现在还没有掌握那股力量，现在她快要被力量吞噬了。”
　　咩咩羊骑士很想让可利亚变成邪神，但是她现在的状态可不是邪神状态，再这样下去，只会变成一个没有意识的怪物罢了。
　　“那，我去救她！”
　　爱丽丝身上的魔力消耗殆尽，她只能将海晶法杖之中剩余不多的魔力全部注入自己体内，朝着可利亚的方向冲了过去。
　　此时的熔岩巨人正抱着脑袋，不断地摇晃着身体，状态看起来十分不好。
　　白夜直接给自己加持了熔岩巨人的状态，一个小一号的巨人在空中形成，然后直接扑向另一个巨人。
　　在延时口香糖的加持下，火焰巨人大约能持续半分钟的时间。
　　她真不清楚这个口香糖的原理，似乎是每一个状态都可以延长时间。
　　那自己一直嚼是不是可以一直延长啊。
　　两个巨人直接交汇在一起，体内的岩浆和火焰融合。
　　白夜趁着这段时间自己的火免，直接朝着可利亚所在的位置冲去。
　　“主人！”
　　可利亚看着那一抹靓丽的白色长发，不由得呢喃出声。
　　白夜露出一丝不悦：“真是的，就知道给我添麻烦，这次一定要给我好好道歉，知道吗？”
　　众所周知，道歉是要穿着女仆装，然后趴在床上露肚皮的。
　　她抱起可利亚，感受着她身上的灼热，不由得倒吸了一口凉气。
　　好烫，怎么会这样？
　　理论上来说，自己现在还是火免状态的。
　　咳咳咳。
　　糟了。
　　自己把口香糖吞掉了。
　　不过现在这件事情并不是重点。
　　她直接将可利亚抱了出来，然后飞到了咩咩羊所在的位置，将她放在地上。
　　“白夜大人，您没事吧？”
　　“没事！”
　　她看着自己已经被烫熟的手臂，在永痕序列的作用下，不断地蜕掉旧的皮肤，长出新的皮肤。
　　“白夜大人，您的力量似乎下降了不少。”
　　“是啊，因为一些事情丢了一部分力量，这个不是重点，现在，可利亚是什么情况？看起来就像是，发烧了一样。”
　　“白夜姐姐，我，热，好热。”
　　白夜眉头紧皱，开始吟唱咒语，很快，一团冰出现在可利亚的额头上，但是刚刚接触她的额头，就直接被气化成了水蒸气。
　　这。
　　自己现在失去了寒冰序列，无法制造出更加冰冷和坚固的冰。
　　看着可利亚的身体继续灼热，她身下的岩石，甚至已经开始变得通红，逐渐变成流动的岩浆。
　　“这没用的，可利亚的身体正在邪神化，但是她的精神和心灵没法承受这股力量。”
　　咩咩羊如此说道。
　　“那有什么办法？”
　　“只能看克莉丝的了。她有可以压制邪神化的办法。”
　　刚刚念叨克莉丝，爱丽儿和克莉丝便直接赶了过来，与之一起的，还有莎娜，猫猫以及分身。
　　“本体，我干完了，快点送回回去！”
　　白夜无语了，这个分身怎么这么懒？
　　“哈哈哈，白夜姐姐，你看我现在的身体怎么样？”
　　此时的克莉丝，已经变成了少女形态，整个身体涨到了一米五左右，而胸部也变的大了不少，颇有一种童颜巨（和谐）乳的感觉。
　　“现在不是说这个时候，你快点帮帮忙！”
　　白夜将克莉丝直接拉到了可利亚面前：“快点，力量恢复了就帮帮忙！”
　　克莉丝看着面前灼热的少女，眉头一皱，仿佛有什么难处一般：“不行啊。”
　　“为什么不行？”
　　“实现愿望是要付出代价的，这是规则，我不能随意更改的，白夜姐姐你看！”
　　克莉丝直接开始卖萌撒娇，这一招对白夜确实很管用，但是现在白夜并不会关注这种事情。
　　“那你说吧，代价是什么？”
　　“首先要进行献祭仪式……”
　　一旁的咩咩羊直接插嘴道：“献祭仪式主要是召唤邪神用的，你本体本来就在这里，不需要召唤，这一步可以省略，直接到收取代价，实现愿望那一步！”
　　“啊，哦哦哦，这样也行。”
　　克莉丝点了点头，又看向几人：“那么，代价有谁来支付？”
　　白夜想了想，站了出来：“我来吧，我用一条序列支付！”
　　这是自己这里最值钱的东西了吧，大概。
　　“不行，我还得要你四分之三的生命！”
　　序列对于邪神来说用处不大，毕竟他们可以手捏序列的。
　　但是一位强大魔女的生命力，对于他们来说确是很珍贵的。
　　“不行，二分之一就够了，现在可不是交易，是报答！”
　　一旁的咩咩羊出言反驳。
　　“哦哦哦，差点忘记了，下意识想要收点报酬，如果是白夜大人的话，二分之一的生命力确实够了。”
　　白夜翻了一个白眼，也没有太多犹豫：“那直接来吧！”

第二百八十五章，再来一次
　　白夜直接张开怀抱，而一旁的爱丽儿突然抱着猫猫冲了过来。
　　“白夜姐姐，这样会不会有危险啊？要不，我们再想想别的办法吧。”
　　猫猫也点着自己的脑袋：“对啊对啊，我总感觉那个家伙在坑你！”
　　她指的是一旁的克莉丝。
　　克莉丝不乐意了：“我这可是免费服务，你们以为邪神实现愿望的能力是凭空变出来的啊？
　　没一个邪神实现愿望的方式虽然都不同，但是本质上都是以物易物的等价交换，我们自己本身也就拿个劳务费而已。”
　　一旁的咩咩羊咳嗽了一声，有点不好意思。
　　实际上，人类实现愿望时支付的代价，大概是这个愿望实现真实代价的百分之一百五十左右。
　　这是邪神们心照不宣的策略。
　　不过他可以保证，海洋邪神这次的喊价绝对是成本价。
　　“没关系的。”
　　白夜直接用永痕序列将自己现在的状态固定住，虽然待会儿会被拿走二分之一的生命，但是随时都可以回滚回来。
　　这大概就是所谓的白嫖了吧。
　　她安慰了一下两人，随后便对克莉丝道：“好了，来吧。”
　　“嘿嘿嘿，那我就不客气啦。”
　　她搓了搓自己的小手，以前得到过白夜大人的记忆，现在直接拿走二分之一的生命，这简直太棒了。
　　她稍稍上前，走到了白夜面前，随后，她的胸口敞开，出现了一根硕大的触手。
　　那根触手直接抵在白夜的胸口：“以吾之名，克莉丝奥莱德亚之名，实现汝之愿望，再次，作为凭证与报酬，吾将拿走二分之一的生命！”
　　话音刚落，白夜只感觉有什么东西强行侵入到了自己的身体里面，并且粗暴地撬开自己的灵魂，将什么的取走了。
　　随后，触手抽出，并且再次伸向倒在地上的可利亚，随着触手的之上闪烁着的光芒，克莉丝在可利亚的身上不断地划动着。
　　随着触手的最后一笔落下，可利亚身上的温度开始骤降，最后终于是恢复到了正常的水平。
　　原本难看的小脸，也总算是平静了下来，不过可利亚似乎还是在做噩梦一般，眉头稍稍皱起。
　　“看起来安全了。”
　　一旁的咩咩羊稍微松了一口气，然后走到克莉丝面前：“怎么样，啥时候也脱离邪神的岗位啊？”
　　“你在说什么啊？我可不想，当邪神挺好的，有的吃有的喝，还有人供养着。”
　　白夜抱起可利亚，看着克莉丝和咩咩羊斗嘴：“所以是怎么搞定的？”
　　她摸了摸可利亚的额头，真的正常了。
　　“只是用我特有的方式罢了。”
　　克莉丝指了指可利亚的肚子道：“你看看，就在那里！”
　　嗯？
　　白夜掀开衣服，发现可利亚的肚子上纹着一道粉红色的印记。
　　“卧槽，这是啥？”
　　“我的印记啊。每一种印记，都有不同的效果，有的是可以长命百岁，有的是可以得到某种力量，这就是我实现愿望的方式。”
　　这不就是yin纹吗？
　　白夜的嘴角抽搐了一下，问道：“有没有那种让人喜欢上另一个人，或者那种情欲上升的印记？”
　　“唔，理论上来说，是有的，只不过，白夜大人你要这种东西干什么？”
　　“嗯？”
　　她还打算震惊一下，却发现更震惊的事情发生了。
　　刚刚自己印下的印记，居然在一点点消退，而可利亚的身体，却重新开始冒出热气。
　　“啊勒，这是什么情况？”
　　“你是不是搞了什么假冒伪劣产品啊？”
　　白夜抱着可利亚，感受着她身上逐渐灼热的温度。
　　“我，我不造啊。”
　　克莉丝也是从来都没有遇到过这种事情，这不合理，也不科学，更不魔法。
　　毕竟这个交易已经是完成了。但是却突然退货是什么情况？
　　“难道是白夜大人并不能作为以物易物的交换素材？”
　　她看向白夜，如果自己的术式没有问题，那么有问题的肯定就是材料了。
　　白夜似乎也明白了过来，因为自己的小聪明，直接用永痕序列将状态固定住，所以根本没法完成交易。
　　就像是你无法用自己银行里已经冻结的钱买东西一样。
　　怪不得，自己之前封印邪神的时候，会付出记忆的代价，永痕序列，并不是万能的啊。
　　叮，触发场景。
　　A：那完蛋了，可利亚死定了。
　　B：默不作声。
　　C：再来一次！
　　“再来一次！”
　　“唉，真的没问题吗？白夜大人？如果不行，我们可以想别的办法。”
　　“不用了，再来一次吧，这次一定成功。”
　　她不知道损失一半的生命会有什么下场，但是可利亚现在的情况十分危急，如果不早点做决定，她可能会死的。
　　“那我再试一次！”
　　克莉丝突然想到了什么，说道：“骑士可以一直这样，反正有降温，中间时间大概是十分钟到样子，我们可以十分钟搞一次等价交换。”
　　“好了，别废话了，快点吧！”
　　说实话，刚刚白夜心动了，但是这种卡bug的行为，一看就不靠谱。
　　“不要废话了，不就是一半的生命嘛，我支付的起。”
　　克莉丝再次发动自己的能力，从白夜身上拿走了一半的生命，这次，白夜能够切切实实地感受到自己体内有什么东西被夺走了。
　　而可利亚身上的纹身，也总算是完成了。
　　“啊～”
　　白夜打了一个哈切，感觉整个身体都开始变得疲惫起来，并且她能感觉到，自己体内的魔力开始变得有些混乱。
　　“完成场景，获得奖励：凤凰纹身（可以让你复活一次）
　　等等，我不是有永痕序列吗？
　　看着一道纹身落在自己的背后，白夜沉默了。
　　垃圾系统，这是要搞啥啊，这完全是重复了好吧。
　　自己辛辛苦苦支付了一半生命，居然就得到了这样一个破玩意儿。
　　“呼，不过最终还是找回了海神的身体，我们先回去吧。”
　　“好哎，白夜大人，你想要什么样的纹身，我也给你纹一个呗。虽然不能用那种逆天的纹身，但是普通类型的，是不需要支付代价的。”

第二百八十六章，我对这个不感兴趣
　　在碧蓝王国，一片森林的小树屋内，一个戴着头套的矮个子，正在捣鼓着戴着防毒面具的真实之眼。
　　“啊啦啦啦，真实的，这个防毒面具太没有品味了，当初是谁提议每一个贤者都需要戴不同的面具来区别身份的，而且居然被同意了。”
　　小个子的声音，从原本的中性，听不出特点，变的更加尖细，听起来似乎是一只小萝莉。
　　“真是麻烦啊。这群疯子，我可是只是想搞钱而已，对于毁灭世界，重新开启新世界没什么兴趣。”
　　她摘下真实之眼的防毒面具，让她那张白皙的脸蛋，以及带点尖尖的耳朵露了出来：“嗯，看起来一切正常，应该只是被反噬了，所以失去意识了吧。”
　　她戳了戳这位尖耳朵少女的脸蛋。
　　如果这个家伙买了自己的稳定剂，那肯定不会这样。
　　她嘀咕了几声，然后，床上的少女眉头一皱，挣扎了几下，缓缓睁开了眼睛。
　　“哦哟，你醒了啊？”
　　床上的少女先是疑惑的看了看四周，最后目光聚焦在面前的袋子头套上。
　　“啊啊啊啊啊！你是谁，你要干什么？”
　　“我去！”
　　小萝莉捂着自己的耳朵：“你疯了啊？叫这么大声？”
　　但是尖耳朵少女却完全不为所动，直接缩到了床的一角，瑟瑟发抖地看着小萝莉。
　　怪人，戴着奇怪的头套。
　　“看起来是失忆了啊。”
　　小萝莉将自己的头套摘下来，露出一张稚嫩的脸蛋。
　　很明显，真实之眼看到小萝莉的样子之后，整个人身体都放松了下来。
　　“人真是视觉动物啊，哦不对，你是精灵，不，半精灵，差点忘了。”
　　她耸了耸肩：“那么，可爱精灵小姐，你欠我的钱什么时候还呢？”
　　真实之眼愣了一下：“我，欠你的钱？对不起，我不记得了。”
　　“对啊，好几亿金币呢。”
　　小萝莉脸上带着笑容，看起来，这一次可以好好坑她一点研究经费了。
　　少女摇头，并且不为所动。
　　小萝莉叹了一口气：“算了，那你自己慢慢恢复记忆吧，我先走了。”
　　“等一下，我是谁？这里是哪？”
　　“这里是碧蓝王国的一处小树林而已，你是……你叫啥我也不太清楚，不过我们大家都叫你笨蛋。”
　　说罢，小萝莉直接起身离开，完全没有给精灵小姐一点提问的时间。
　　精灵小姐看着空荡荡的屋子，陷入了沉思和迷茫之中。
　　自己是谁，自己在哪里，自己该干什么，她统统不知道。
　　而且现在的当务之急是，自己该怎么活下去。
　　她身上似乎没有钱，也不认识什么人，或者说，唯一认识的人，就是刚刚的那个小萝莉了。
　　……
　　白夜带着一众人返回了海鹏湾。
　　她一路上都是沉默不语，因为现在的情况看起来很麻烦。
　　那群叫做贤者的家伙很麻烦，而且她不知道这群人到底要干什么。
　　主观感受就是在到处当反派而已。
　　“所以，白夜大人接下来有什么打算吗？”
　　海拉双手抱在脑后问道。
　　“是留在附近，还是继续远行？”
　　“这个嘛。”
　　那就要看系统什么时候判定自己完成任务了。
　　她一边帮猫猫顺着毛，一边看向不远处的爱丽儿。
　　爱丽儿的双腿还没有变回鱼尾，不知道是因为药效还没过，还是说这个药的效果本身就是不可逆的。
　　“哟哟哟，白夜大人，这样可不好哦，吃着碗里的看着锅里的。”
　　克莉丝不知道什么时候出现在了白夜身侧，一把抱住白夜的胳膊。
　　“别闹，让你照顾好可利亚的啊。”
　　“她在那边，好好的呢。”
　　克莉丝的身下伸出了一个触手，拖住了可利亚。
　　“白夜大人，你要不要试试我啊，当我的情侣的话，我可以免费给你纹很多纹身哦。”
　　哇，你们这群邪神真变态，明明物种都不一样好吧，还要变成一个小萝莉的模样过来招摇撞骗。
　　海拉带着众人回到了自己的庄园内，将众人安顿好。
　　便独自回去办公了，白夜大人和其他人经过一场战斗，需要休息。
　　而因为最近发生的一些事情，自己还有一些东西需要处理，所以就先不陪他们了。
　　“哆哆哆！”
　　突然，门口传来了一阵敲门声。
　　海拉的眉头微皱，这个时候，谁会过来呢？
　　“海拉大人，王子殿下过来了。”
　　“王子？”
　　海拉刚想说等一下，门却被推开了。
　　小王子，以及她身后的老法师笑眯眯地走了进来。
　　“王子殿下，不知道您来到海鹏湾，有失远迎了。”
　　“没事没事，海拉姐姐你坐，我来这里，是有一件事情想要问你。”
　　王子的脸上，居然带着一种不可思议的谄媚笑容。
　　这简直太荒唐了。
　　“海拉姐姐，我记得您也是一位魔女，对吧，您跟那位银月魔女熟悉不熟悉？”
　　海拉的嘴角稍稍抽动，看着这个小家伙脸上青春期荷尔蒙洋溢的模样，她隐约猜到了是怎么回事。
　　“王子殿下，我劝您一句，那位银月魔女可不是什么好惹的家伙，您还是理她远一点比较好。”
　　身后的老法师也是一副忧心忡忡的模样：“对啊对啊，还是远离她比较好，毕竟是一位魔女，会变得不幸的。”
　　“有什么不幸的？其他国家都是以迎娶一位魔女为荣的。”
　　“可是，那位银月魔女，在记录之中，应该是奥多王国的王后。王子殿下。”
　　老法师欲言又止的模样，而王子似乎也受到了很大的震撼，最后红着脸道：“那，那又怎么样？以前当过王后，那说明她有当王后的经验啊。
　　而且说不定还能指导我成为一位好的国王呢。”
　　海拉扶额。
　　“总之，我最近搞到了一张藏宝图，听说那里面埋藏着一盏可以实现人愿望的神灯，如果海拉姐姐愿意的话，我可以和你一起去探索，不过，你得带上那位银月魔女。”
　　海拉摇了摇头：“抱歉，王子殿下，我没啥兴趣！而且我不能背叛白夜大人。”
　　“海鹏湾免税三年。我登基之后，再给你免税三年。”
　　“咳，明天，我去跟白夜大人说一声，看看她愿不愿意。”

本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦小说群】——1017459498

第二百八十七章，新学的按摩技巧哦
　　海拉笑眯眯地来到白夜的房间。
　　此时的白夜，因为损失了一半的生命力，导致她现在有些嗜睡，还有些无力。
　　“生命力流失原来这么难受吗？”
　　白夜打了一个哈切，从床上坐起来。
　　椅子上，猫猫正蹲在那里啃着小鱼干。
　　“白夜大人，你舒服一点了吗？”
　　“嗯，好一点了。”
　　才怪。
　　生命力流逝是不可逆的，需要很长一段时间才能适应过来。
　　而且，自己得想办法把这个流失的生命力补回来才行。
　　有机会去问问梦境魔女吧，或者等什么时候再见到自己的老师，可以问问她。
　　“白夜大人，你要是还不舒服的话，我前段时间刚刚学了一些按摩技巧，可以帮你按摩一下哦。”
　　还有这种好事。
　　不过想来，猫猫这段时间为了生存，应该也做了很多事吧。
　　她已经可以想象猫猫在工地上给人搬砖，或者在女澡堂给小姐姐们搓澡的画面了。
　　“那，辛苦你了！”
　　猫猫变成人形，小心地走到白夜的床边，然后帮白夜脱掉上衣，露出了那白嫩的肌肤，和精致而又充满线条的背肌。
　　好奇怪哦，白夜大人明明没怎么运动过，为什么背部线条那么好看？
　　猫猫不懂肌肉线条什么的。
　　但是就是好看。
　　她舔了舔自己的舌头，然后轻轻解开自己的衣服。
　　白夜正打着哈切呢，她刚刚明明已经睡了一觉了，但还是很困。
　　太烦了，本来损失了两个序列，自己就弱化了不少，现在又把生命力削弱了二分之一。
　　不过想想，损失的那两个序列，应该也快回来了。
　　还有两天时间，那两个序列就能重新长出来了。
　　嗯，按摩开始了吗？还挺舒服的。
　　柔柔软软的，还带着让人体感觉刚刚好的温度。
　　但是，怎么感觉触感不对？
　　白夜转过头，就看见猫猫趴在自己的背上，用胸轻轻揉蹭着自己的背部。
　　“猫猫你干啥啊？”
　　“按摩啊？听说可以舒缓心情。”
　　白夜本来还觉得这没什么，但是转念一想，不对啊。
　　“猫猫，你这是跟哪儿学的？”
　　不会是被什么渣女给骗了吧？
　　白夜顿时感觉整个人都不好了。
　　猫猫却歪了歪脑袋：“当时，我去一个小庄园里面投诉，那家贵族的大小姐告诉我的。
　　她还跟我演示了一遍，不过不知道是因为她胸太小的原因，还是因为我并不是纯粹的人类，所以没啥感觉。”
　　果然被人骗了：“你知不知道这个按摩动作是什么情况下才会用的？”
　　猫猫摇了摇头。
　　“两人是恋人关系的时候才会用哦。”
　　猫猫顿时目瞪口呆：“喵喵喵，这么说，我被骗了？”
　　猫猫终于是意识到了哪里不对劲了。
　　对哦，虽然都是女孩子，但是袒胸露乳的，总归是不太好吧？
　　“所以说，猫猫，以后在其他人面前，你还是保持猫猫形态吧，不然老是被人骗。”
　　猫猫本来应该是一个屑猫的，但是因为太过于单纯，导致被其他人屑了。
　　“好了，以后还是很在我身边比较安全。”
　　猫猫歪了歪脑袋：“那，按摩还要继续吗？还是说……”
　　猫猫的呼吸稍微急促了一下：“继续上次那个事情？”
　　“哆哆哆！”
　　外面传来了一阵敲门声：“白夜大人，您醒了吗？”
　　海拉站在外面，现在已经是十二点了，白夜大人应该是已经醒了吧。
　　不过白夜大人听说昨天损失了很多生命力，把生命力都注入到了那个叫做可利亚的小女孩体内，可能还需要休息一下。
　　海拉站在门口等了良久，终于，白夜打开了房门。
　　“有什么事吗？”
　　看着她衣衫不整的模样，估计是刚刚从床上爬起来。海拉脸上带着不好意思的笑容：“是这样的，白夜大人，我搞到了一张藏宝图，听说那里有可以实现任何愿望的神灯，但是我个人能力有限，没法一个人探索，所以我就想到了您。”
　　“藏宝图？”
　　白夜本来是不感兴趣的，但是突然说道神灯，白夜就来了兴趣了。
　　毕竟自己身上还有一张藏宝图碎片来着，凑齐三张可以获得一个完整的藏宝图。
　　但是这个藏宝图不是应该在玫瑰王国境内吗？
　　本来她还打算去探索一下的。
　　“那藏宝图呢？”
　　“在另一个合作伙伴的手里。”
　　原来如此吗？所以说海拉其实也是一个合伙人而已。
　　但就是不知道，那个藏宝图，和自己手里的这一张是不是同一种。
　　“好吧，我答应你，那我们什么时候出发？”
　　海拉的眼眉弯弯，整个人也恭敬了不少：“那就看白夜大人了，白夜大人什么时候想去，我们就什么时候去吧。”
　　毕竟三年的免税唉，那得是多少钱啊，这些钱投入到海鹏湾之中，足可以让海鹏湾壮大一倍了。
　　而且那个小王子还说了，等她当上国王之后，再给自己三年的免税。
　　“那就今天出发吧！”
　　既然要探索，那就趁早，不然也不知道这个海的女儿的剧情什么时候完成，一但完成了，那自己就又要离开了。
　　“好的，那我去通知一下另一位合伙人。”
　　海拉和白夜约定在海鹏湾的西城门口集合，她带着猫猫和爱丽儿到了那里，却发现居然是熟人。
　　那个叫做梅伊的王子。
　　“藏宝图是你们提供的？”
　　王子殿下咯咯直笑，随后扬了扬自己手中的一张地图：“是的哦，这可是我花费了重金购买的，不过没想到，海拉找来的熟人居然是白夜小姐姐，真是难得啊。”
　　小王子装成一副才发现白夜的模样。
　　而他的演技实在是太过稚嫩了，白夜一眼就看出来这是装的，于是，她将目光投向了一旁的海拉。
　　海拉下意识别过头，然后小声嘀咕：“白夜大人，请不要怎么看着我，我对女生不感兴趣。
　　而且，到时候真的找到了神灯，那我的那个愿望交给你许就好了。”
　　其实海拉也没什么愿望，什么统治世界之类的海拉也不感兴趣，她就想好好管理海鹏湾而已。
　　然后在海鹏湾里面混一辈子就好了。
　　白夜叹了一口气：“算了，如果能找到神灯的话就好了。我倒是不在意合作对象是谁。”

第二百八十八章，海盗
　　白夜同意了一起寻宝的，王子才笑眯眯地说出了第二事情，那就是，她的军队现在在搜索那出真理会的秘密基地，并且搜出来几条年迈的娜迦。
　　白夜这才想起了，自己过去还有一件事情，是找詹丝丽奶奶。之前回来的时候爱丽儿也提醒过自己詹丝丽奶奶还没找到。
　　不过因为那处基地实在是太大了，而且通道四通八达，所以她打算回来多找一些人去搜寻。
　　既然现在已经找到了，也就不用去了。
　　“万分感谢您，我先替娜迦一族谢谢你了！”
　　白夜微微鞠躬，那小王子却红着脸摆手道：“没什么的，这是我应该做的，那个，这是地图，白夜姐姐你看一下吧。”
　　“那好吧，我们明天就出发。”
　　……
　　按照宝藏图的指引，宝藏居然在碧蓝王国境内，而且还是在海洋上的某个海岛。
　　爱丽儿也跟着白夜一起去，不过出发之前，她先去自己的部族给大家报了一个平安。
　　顺便还带回了詹丝丽奶奶。
　　爱丽儿失踪了那么久，大家都很焦急。
　　还以为爱丽儿又被哪只海兽吃掉了。他们甚至把周围长度超过五米的海兽全部猎杀了一遍，就连一些五米以下的都没放过。
　　依旧没能找到爱丽儿，就在他们快要放弃的时候，爱丽儿总算是回来了，不过奇怪的是爱丽儿的尾巴，居然变成了双腿。
　　这太疯狂。但总归是回来了。
　　“所以说，你们为什么也要上船？”
　　白夜无语地看着一旁的几名鲸海部落战士问道。
　　“我们是受族长的命令，来帮助您和爱丽儿小公主的。”
　　一名战士昂首挺胸道：“海洋是娜迦的领域，在这里我们可以帮你们导航以及预测危险。”
　　“这是埃蒙哥哥，他是鲸海部落最优秀的猎手之一，他能够根据海洋的环境，和一些海兽留下的痕迹，精确地锁定那只海兽的位置。”
　　“所以带路什么的，我最擅长了！”
　　他拍着自己的胸脯保证。
　　而一旁的小王子却是一副不信的样子，走上来拍了拍他的蛇尾巴。
　　“人类，你干什么？”
　　“真的有这么神奇吗？我可不信，还有，你这个蛇尾巴是什么情况？我记得娜迦不是鱼尾巴吗？”
　　“这位人类，请你不要碰我的尾巴。”
　　哗啦！
　　或许是因为小王子碰到了什么敏感的地方，这条尾巴直接抽搐了一下，将孱弱的小王子甩到了一边。
　　“呀！”
　　小王子一个踉跄，白夜下意识将她抱住。
　　“王子殿下小心！”
　　几名护卫也冲了过来。
　　“小心一点，娜迦族的尾巴有很多肌肉记忆的……”
　　白夜抱着小王子，愣了一下，小王子也连忙挣脱了白夜的怀抱，一脸不爽地看着埃蒙：“你对我太没有礼貌了吧？我好歹也是王子啊。”
　　“那又怎样，人类终归是人类。”
　　“那你怎么对白夜姐姐这么恭恭敬敬的啊？”
　　“因为白夜大人是鲸海部落的贵客，也是鲸海部落的恩人，是自己人，跟你这个人类肯定不一样。”
　　他得意地晃动着尾巴。
　　而白夜也这才反应了过来，就在刚刚，她的脑子飞速思考。
　　刚刚自己，是不是碰到了什么软软的东西？
　　令郎胸肌为何如此浮夸？
　　“咳咳，没啥，只是做了一些普通人也会做的事情罢了。话说，还有多少路程？”
　　她看向小王子，发现这个小王子确实蛮清秀的。
　　太可怕了，就不能来点性取向正确的人吗？现在自己身边全是百合，这让白夜很担心啊。
　　这样的选择题实在是太难了。
　　“啊，我看看啊，这里，离那个海岛应该还有几十海里吧，那里离海岸线还蛮远的，需要经过一段荒芜海域。
　　这一段很危险，因为这里几乎是没有人探索过的，周边也是海兽肆虐。”
　　“哼，人类实在是太过弱小了，只知道在陆地上生存的家伙，这些海兽，对于我们鲸海部落的娜迦来说，只不过是猎物罢了。”
　　小王子嘎吱嘎吱咬着牙，指着一旁的一名骑士道：“去，给他们整个活！”
　　“明白了，王子殿下。”
　　说罢，直接脱光衣服，一下跳进海中。
　　不多时，他便直接捞回来一条好几米长的海兽。
　　“这种东西，对于我们人类强者来说，跟鱼也没有什么区别。”
　　她得意地拍了拍那条海兽，就好像这是自己猎杀的一样。
　　埃蒙一脸不屑，然后自己也跳进了海中，不多时，他也提着一个几米长的海兽，直接扔到了船上。
　　“小意思罢了。”
　　“看起来你们娜迦一族也有几个强者嘛。”
　　“呵呵，比你们人类强一点。”
　　猫猫迈着优雅的步子走了过来，看着再次跳进海里的两人，又看了看夹板上的巨大鱼型海兽：“白夜大人，我饿了，我想吃烤鱼了。”
　　“行行行，我这就给你烤。”
　　白夜直接走到一条鱼面前，用冰魔法形成的冰刃切开鱼身，将肉切成一块一块的，招呼大家都来拿。
　　那边的老法师也是心照不宣地升起了一团火，这火焰虽然灼热，却没有烧到夹板，很明显，这个老法师对魔力的掌控十分精准。
　　众人烤着鱼，不多时，便发现，自己的船已经被装满了。
　　“两位，虽然我不想打扰你们的雅兴，但是现在的问题是，我们的船已经装不下了。”
　　白夜喊了一声，两人才喘着气，停下再次往下跳的动作。
　　“哼，如果不是在水里，我直接发挥百分之五的实力，这些海兽，哪还有你的份。”
　　“陆地生物就是陆地生物，永远征服不了海洋。话说，这艘船满了，后面那两艘不是还有位置吗？”
　　“后面？什么后面？”
　　那骑士疑惑转头，嘀咕道：“我们这次不就开了一艘船出来吗？”
　　放眼望去，发现后面真的跟了两艘大船，只不过，船上的旗帜，是两把尖刀交错在一起的，骷髅旗。
　　“海盗！”
　　骑士一个激灵，这才反应了过来：“所有人准备迎敌，保护王子殿下！”
　　白夜三两下将鱼肉吞进肚子里，也站在船尾看了过去。
　　真的是海盗。
　　而且这个海盗船的规模，很大啊。
　　“几位娜迦的小伙子，你们先下水，听候指示！”
　　果然，不遇到一点麻烦是不可能的。

第二百八十九章，情况不对，先撤
　　在无尽海内，只有一个船队敢在这片海域航行。
　　那就是海贼王奥多姆的船队。
　　其他敢于接近这里的船只，都将视为挑衅。
　　一个长发如同玫瑰一样鲜红，穿着一身船长装束的女人如此说道。
　　她看着不远处那艘飘荡着碧蓝王国皇家标志的船只，嘴角洋溢起嚣张的笑容：“小的们，抢光他们！”
　　就算是碧蓝王国皇家的船只又如何，碧蓝王国的海军，见到自己的船，也得灰溜溜地抬走。
　　这就是她这个海贼王的地位。
　　海盗们发出一阵鬼哭狼嚎，随后，风帆拉满，全速朝着那条船围了过去。
　　这艘船，加载了海中霸主的祝福，船速可以达到一个恐怖的程度。
　　随着两船渐渐靠近，她已经可以看到，船上那些船员的表情了。
　　恐惧，惊讶。
　　“哟，那边那个白头发的小妮子长的不错，归我了，其他的你们分！”
　　船上再次传来一阵哄笑，还有一阵大姐头万岁的欢呼声。
　　“所有人准备接弦吧。”
　　对方的船只，居然没有装备火炮，那就连对轰的步骤都省下来了，这样也刚好，可以获得一艘全新的船只。
　　两船渐渐靠近。
　　一名骑士走上去：“这里是碧蓝王国皇家的船只，无关人等速速离开，否则别怪我们不客气啦。”
　　“哈哈哈哈！”
　　奥多姆哈哈大笑，随后，她身后一根根钩爪甩出，将两艘船固定好。
　　海盗们通过钩爪慢慢爬上了白夜等人乘坐的船。
　　而另一艘海盗船则是趁机绕到了另一边，顿时，形成了两面包夹芝士。
　　“哈哈哈哈，已经没有反抗的勇气了吗？也好，我们只求财，不杀人，当然，那个白色头发的小娘皮看起来不错，我也要带走。”
　　一头火红的如同火焰一般的长发，奥多姆一手提着弯刀，一手抓着船延跳了上来。
　　几名骑士纷纷拔出腰间长剑严阵以待。
　　白夜无奈地捂着自己的脸，看起来下次还是得换一个形象，不然老是被一些老色鬼缠上。
　　哎哟？鱼还挺多的啊。
　　奥多姆看着自己脚下摆了许多条已经死掉的海兽。
　　看了几眼，然后又看了几眼。
　　这不是魔鬼鱼吗？很强大的海兽，一只就可以用它的身体切开坚硬的木船，旁边那个是雷电鳗鱼。
　　再往前看去，发现这种可怕的海兽越来越大，仔细数数，足足有八九只。
　　她又看向一旁的几名法师和骑士。
　　咕噜。
　　好像不太对劲。
　　“兄弟们，撤！”
　　刚刚围过去的海盗喽啰们一脸懵逼，然后就看见自己的老大一转身跳下这艘船，顺着自己的绳索开始往海盗船跑。
　　“想跑？”
　　白夜直接一个健步冲上去，大家都还没反应过来的时候，直接给了奥多姆一个大比兜子。
　　“啪！”
　　响声如此清脆，在场的所有人都愣住了。
　　奥多姆也愣住了，自己被打了，而且还是直接被扇巴掌了，在自己这么多手下的面前？
　　而就在这个时候，海拉直接一招手。
　　海洋开始变得狂躁起来。
　　在海之魔女面前打劫，这帮家伙真的是活腻了。
　　“轰隆！”
　　一只由海水组成的大手升起，直接将一旁那个小一号的船拍飞出去。
　　随后，更多的大手出现，一个个抓住那艘船就直接往海里按去。
　　刚刚爬上船的那些海盗全都愣住了。
　　这是，什么情况？
　　他们还没反应过来，那些骑士便直接冲了上来。
　　他们虽然不是大魔导师，但是也有几人实力已经接近了，甚至全力拼杀起来，一些大魔导师未必是他们的对手。
　　这些小喽啰哪里低档的了这些训练有素的骑士，直接被嘎嘎乱杀，鬼哭狼嚎地往船的边缘跑去。
　　躺在地上，又连续挨了白夜几钱的奥多姆也终于反应了过来。
　　这种威力，大魔导师，而且可能是精通水系魔法，掌握了水之序列之类的大魔导师。
　　其他人实力也不俗，自己面前这个白发小妹，打拳居然如此厉害。
　　运气真差。
　　但是无论如何，也要先保住自己的宝贝船再说。
　　她直接忍受着白夜的殴打，然后吹了一声悠长的口哨。
　　“吼！”
　　那艘巨大的海盗船突然开始变形，然后长出一块块木板，将整个船身覆盖住。
　　几个还没来得及跑上船的小喽喽直接被掀翻在地。
　　“轰隆！”
　　巨大的船撞击了一下白夜几人的船只，随后居然直接潜入海中。
　　海拉的身子摇晃了几下等她稳定身形，再往那边看过去，发现早已经没了船的身影。
　　“我投降，我投降！”
　　奥多姆直接趴在地上，双手抱头。
　　身为一名海盗，甚至是海盗王，不但要练习海战和水性，连投降的姿势也要好好练习。
　　其他喽啰也是学着奥多姆的样子，趴在地上投降。
　　骑士们愣了一下，毕竟他们可是真正的骑士，接受的教育就是不杀投降之人。
　　王子也从保护之中走了出来，看着这些投降的人，大手一挥：“全都绑起来吧！”
　　“王子殿下，为了避免节外生枝，这些人应该都处置掉才好。”
　　王子低头沉思，一旁的老法师又道：“海盗本来就是要处以极刑的。”
　　“不要杀我，我知道你们要去的海岛在哪里，那个地方有一个特殊的禁制，你们没有我的话，可能要花上好一段时间。”
　　众人眉头微蹙，白夜好奇地问道：“你是怎么知道的？”
　　奥多姆眉头一挑：“这个方向，只有那处海岛了，再往前，就是无尽海了，那上面可是什么都没有。”
　　白夜点了点头，真是一个厉害的家伙，这种人还是杀了比较好，毕竟他们都喜欢搞事情。
　　“如果你们不杀我，还有我的这些兄弟，我愿意把我藏起来的宝藏全都给你们，那可是一大笔钱，算是赎身费了。”
　　“好，那就一言为定了。”
　　白夜还没说话，王子殿下便率先做了决定。
　　“王子殿下，我觉得还是杀掉比较好。”
　　白夜突然出声，王子殿下考虑了一下：“好吧，那就听白夜姐姐的吧。”
　　“别啊，别杀我，我很有用的！”
　　奥多姆这下终于慌了，我艹（和谐）你们不按套路出牌啊。

第二百九十章，我认识你
　　奥多姆被带到了夹板前方，一名骑士，已经拔出来长剑。
　　“等一下，至少我得知道自己死在了谁的手里，刚刚那个白发的小妹妹，说出你的名字吧！”
　　“为什么是我的，你不应该是死在那位骑士小哥手里吗？我可是什么都没干啊。”
　　奥多姆翻了一个白眼：“懦夫啊，明明是你让那个家伙杀了我的！”
　　一旁的海拉仿佛拱火一般道：“说出来是怕吓到你，这位，是曾经一人封印所有邪神的存在，最强魔女，魔女的猎杀者，银月之魔女。
　　如果你要说什么做鬼也不会放过她的话，还是算了。”
　　白夜捂着自己的脸：“好了，你现在也知道了，可以走了吧。”
　　“等一下等一下，别别别，我认识你！”
　　白夜一惊，你又认识我？
　　“听我说，前段时间，我载了两个人，带头的那个大姐姐，自称是黄金魔女，还有一个小狼崽，说是熏香魔女，那两天，她们一直在跟我说银月魔女的事情。
　　你叫白夜对吧，白夜！”
　　这个大姐头叫的很大声，毕竟这可是活命的机会啊。
　　“你和那两个魔女很熟吧？她们似乎都很喜欢你的样子。”
　　“这种事情就不要叫的那么大声，黄金魔女，是我的老师。”
　　白夜无奈地叹了一口气：“那么，她们现在在哪里？”
　　“我不造啊，她们在几个月之前搭乘了我的船往西边的海港去了，说是去稳固封印。”
　　封印？
　　应该不是邪神封印，而是那些灾厄封印，就比如之前在森林里遇到的那个愤怒大狼头，还有那个贪婪大巨人那种。
　　“那她们有没有再回来？”
　　奥多姆摇了摇头：“之后就没见过他们了。”
　　说起来，其实还是她打劫了她们坐的商船，然后直接被拉来做苦力了。
　　但是好歹算是熟人对吧，这也能保一命不是。
　　“所以说，之前都是误会，我也只是因为兄弟们都快饿死了，才出来问大家收点过路费保护费什么的，嘿嘿嘿。”
　　一旁的小喽啰连忙附和。
　　“对啊对啊，我家那婆娘刚刚生了娃啊，因为长期营养不良没奶水，只能出来挣点奶粉钱了。”
　　“唔唔唔，我的母亲得了重病……”
　　“等等，你妈不是前年就……”
　　“你闭嘴！”
　　“咳咳，好了，我可以不杀你！”
　　白夜想了想，觉得还是留下来吧，既然和自己的老师熟悉，那应该稍微靠谱吧。
　　“可以让你留下来，但是其他的人都得给我绑好了，送到夹板下面关起来。”
　　“好说好说，我的小弟们可都很老实的。”
　　白夜从自己的储物项链之中掏出一个药丸一样的东西：“张嘴！”
　　“这是啥啊？”
　　“防止你耍小聪明的药罢了。”
　　一旁的老法师眉头微皱，这个家伙，真是一个心机又毒辣的女人，绝对不能让这样的人成为碧蓝王国的王后啊。
　　奥多姆盯着那颗药丸几秒钟，随后便一口将其吞下。
　　她凑到白夜耳边，小声问道：“是糖豆，对吧？”
　　声音带着些许温热的气息拍在白夜的耳朵上，白夜耳朵一红，同时略显惊讶地看着奥多姆。
　　“不愧是老师和学生的关系，这也是跟你老师，学的吗？”
　　聪明的海盗王绝对不会犯下第二次错误。
　　当时那个黄金魔女也给自己喂了一颗糖豆，骗自己说是十天之后没拿到解药就会暴毙的药丸。
　　她可是担惊受怕了好几天呢，最后才告诉自己是糖豆。
　　哼，这次自己绝对不会上当了。
　　白夜盯着面前的这个女人良久，然后，直接掏出了几件道具。
　　“跟我过来！”
　　“啊，什么？”
　　奥多姆还没反应过来，就直接被白夜拉到了船舱内自己的房间里。
　　“这是什么？”
　　“啊，一些可以让你听话的道具罢了。”
　　做我的狗四件套。
　　包括爪子，耳朵，尾巴和项圈。
　　本来只想给这个家伙意思意思得了，但是没想到她居然如此得寸进尺，还拆穿自己的毒药是糖豆。
　　那就戴上这个吧。
　　不过可惜的是，耳朵和尾巴这两个部件都是直接粘在身上的，而不是那种直接塞进去还带电动的，不然一定要让你知道厉害。
　　看着自己瞬间变身成一个小母后，奥多姆顿时就不乐意了：“你想干什么？我宁愿死也不会戴着这种奇怪的道具的！”
　　“转个圈！”
　　白夜下命令道。
　　而奥多姆则是一脸不爽：“你觉得我……”
　　然后转了一个圈。
　　“不拿出一点真本事是不行了，有这个道具，我就可以直接对你下命令，如果你不想自己当中脱衣服的话，就最好给我老实听话哦。”
　　奥多姆啧了一声：“好好好，我听话就是了。”
　　海岛嘛，最重要的就是要审时度势，能伸能屈了。
　　她现在只恨自己嘴贱，早知道就不拆穿她了。
　　两人出来，一众小弟目光呆滞地看着奥多姆身上的道具。
　　“看什么看？都给我滚去船舱下面去！”
　　“咳咳！”
　　白夜咳嗽一声，让众人将这些海盗全部都赶到下面的货仓去。
　　“你说那个海岛有禁制？”
　　小王子一副不信的模样：“我的藏宝图里面可没有写啊。”
　　“你这藏宝图哪里来的？我在那个岛上探索了许久，可没有发现什么宝藏之类的。”
　　船只继续航行，众人也都回到了自己的岗位。
　　白夜正和猫猫在房间里下棋呢，突然外面传来了一阵敲门声。
　　“谁啊？”
　　“主人，是我哟！”
　　这个声音，奥多姆？
　　白夜疑惑地打开门，发现奥多姆正摇着尾巴站在门口：“主人贵安啊！”
　　一个别扭的女仆礼。
　　白夜眉头微皱：“你来这里做什么？”
　　“当然是来服侍主人哦，你看我都变成这样了，现在自然已经是主人的狗了。”
　　白夜皱起眉头，打开系统看了看这个套装的介绍。还有这种功能吗？没有啊，只是每天三次的听命行事而已。
　　奥多姆看开了，自己想上这个白发魔女，那她在上面和自己在上面有什么区别吗？没有啊。
　　“啊嘞嘞，这里还有一只可爱的小猫啊。”
　　猫猫用一种不屑的眼神看着她：“走开啊，我最讨厌狗了！”
　　会，会说话。
　　不但会说话，还会变成人呢。
　　“服侍什么的就不用了。”
　　白夜直接把奥多姆推到外面，然后。
　　“啪！”的一声关上了大门。

第二百九十一章，你有事瞒着我
　　海船在无波的海面上行驶，有海之魔女和海神的祭祀爱丽儿在，海洋对于这艘船来说，就如同平地一般。
　　随着太阳逐渐西斜，众人总算是看到了一座小岛。
　　“就是那里吗？”
　　小王子指着不远处的海岛，问一旁的奥多姆。
　　奥多姆只是机械地点了点头：“就是那里。”
　　“话说，她怎么了？”
　　小王子靠到白夜的边上问了一句。
　　白夜却耸了耸肩：“大概是自我怀疑了吧。”
　　不就是拒绝了一下她吗？怎么突然就自闭了。
　　“还有，我一直很好奇，她身上的那些东西是什么？”
　　她指了指奥多姆身上的做我的狗套装，特别是那个小尾巴和耳朵，居然还能动。
　　“魔法道具。”
　　“干什么用的？”
　　“用来控制人的，只要她戴着这个道具，我就可以控制她，不然你以为是干嘛用的？玩情趣的吗？”
　　“我是这样认为的。”
　　小王子毫不避讳，原本还以为白夜姐姐喜欢狗狗呢。
　　那样的话，自己虽然是王子，但是私下里，还是可以试一试的。
　　“别想了，我只对雌性感兴趣。”
　　白夜似乎看穿了她的想法，直接补充了一句。
　　但是王子却并没有沮丧，反而是小脸微红，咳嗽一声，看向一旁。
　　“咳，好了，那所有船员准备，我们要靠岸了！”
　　“等一下！”
　　奥多姆突然喊了一句：“快到晚上了，最好不要靠岸，晚上那个岛上可不太平！”
　　她故作神秘道：“岛上，有魔鬼哦。”
　　“魔鬼？”
　　白夜觉得好笑，邪神什么的自己可是见多了，还怕魔鬼什么的吗？
　　但是为了以防万一，白夜还是决定观察一下，她朝着小岛看了过去，魔力感知发动。
　　顷刻间，周围的流水和气流，全都在魔力的照耀下，变的异常明显。
　　而白夜也看到了岛上的魔力，这一看，白夜确是直接倒吸了一口凉气。
　　这座海岛上的魔力，居然如此庞大，就仿佛一座大山一般，压在海岛上方。
　　而这里的魔力不但庞大，而且还十分驳杂，一般来说，这样的海岛环境，元素都很单一，但是这里什么玩意儿都有。
　　这样的环境，让她想到了一个东西，那就杂乱无序的灾厄。
　　比如那只代表愤怒的大狼狗。
　　他的魔力也是如此，与其说是代表一种力量，不如说是代表一种情绪。
　　“这个岛，有问题。”
　　“啊勒，白夜姐姐你是怎么看出来的？”
　　小王子一边说着，一边往白夜的身上靠。
　　这个时候，猫猫突然出现，一巴掌拍在她的脸上：“离白夜大人远一点！”
　　“哈？臭猫你是找死吗？我可是这个国家的王子啊，而且还是王位继承人！”
　　“那又怎样，反正在这里，你们就几个骑士，还有一个老法师，我们这边可是有两个魔女的唉。”
　　一旁的老法师咳嗽一声，但是却是敢怒不敢言，毕竟猫猫说得对，单挑他都打不赢其中任何一名魔女，就更不要说这里有两位魔女了。
　　真是不甘心啊，这就是魔女吗？
　　“按照你的说法，白天那座岛屿就正常了吗？”
　　“是的啊，我们一般都是白天去岛上，然后天黑了再回到船上的。”
　　“那我们今天就先在船上过一晚吧，明天再去岛上。”
　　说罢，白夜跟众人打了一声招呼，然后便走进来船仓：“对了，奥多姆，来我房间一下！”
　　奥多姆还在垂头丧气呢，听到白夜的话，又看了看天色，顿时大喜。
　　嘛，也很正常嘛，毕竟在海上，还是很无聊很寂寞的。
　　自己又不喜欢男人，很多夜晚，都是一个人面对孤独，一个人用爱发电的。
　　想来这位银月魔女肯定也是这样，现在遇到了可以一起发电的女孩子，表面上说着不要，但是身体还是很诚实嘛。
　　爱丽儿和小王子两人看着奥多姆摇晃着尾巴，跟着白夜进了房间，顿时就不爽了。
　　不行，那个叫做奥多姆的家伙，肯定是用什么花言巧语欺骗了白夜姐姐，不然白夜姐姐怎么可能突然让她进入房间？
　　想着，两人直接尾随其后，妄图进入白夜的房间。
　　但是奥多姆是什么人，她可是精明的很，直接顺手关上房门，还带上了锁。
　　“呐，银月魔女大人，您找我来，是有什么事吗？”
　　她故意将声音说的很大，目的就是为了让外面的两人听到。
　　作为海盗王，她可没有什么羞耻心，反而对这种有人观赏的感觉十分喜欢，特别是外面的两个人很明显对白夜大人有意思，自己当着她们的面和白夜大人发电。
　　嘿嘿嘿嘿，太刺激了。
　　白夜看着面前奥多姆的模样，什么鬼东西？默默凑了上去。
　　嘶溜！
　　“唉唉？你干什么？”
　　“没有说谎的味道，但是，味道好怪啊。”
　　被白夜这么轻轻一舔，奥多姆整个人都扭捏了起来，小脸微红，呵气如兰。
　　“我说，你是有什么事瞒着我，对吧？你没有把事情全部说出来！”
　　刚刚才进入状态的奥多姆整个人一个激灵，然后瞬间清醒了过来。
　　而在门外的两人，也是已经把耳朵都贴到了门上，似乎有奇怪的声音，但是两人的对话却很正经。
　　“没有的事情，我们怎么可能瞒着您什么事呢？”
　　白夜刚想继续舔一口看看她的体内有没有其他的情绪，却突然想起，做我的狗套装自己还没用过呢。
　　“啊，那我命令了，把你隐瞒我的事情全都说出来。”
　　奥多姆下意识想要闭嘴，但是自己的嘴却完全不受控制一般。
　　“是幽灵船，这些年，我们一直被幽灵船追杀，尤其是在这座岛附近的时候，所以我想利用你们，干掉那艘幽灵船。”
　　“这样啊？还有别的吗？”
　　“那当然是宝藏啊，你们干幽灵船的时候，我就偷走地图去找宝藏！”
　　奥多姆整个人都不好了，居然全都说出来了。
　　白夜的眼神不善，从自己的胸口取出一把长剑：“说吧，想要我怎么惩罚你？居然这么不乖。”
　　“对，对不起，我错了！”
　　奥多姆直接滑轨，但是很明显，这一招对白夜无效。

第二百九十二章，幽灵船
　　白夜看着跪在地板上的奥多姆，她已经将事情的大致都说了一遍，所谓的幽灵船，也就是死者之船。
　　因为她曾经在船上偷过一件东西，所以一直被那艘船追杀。
　　尤其是在这一片海域的时候，所以一般情况下，他们都会在晚上快来临的时候离开这片海域。
　　而在和其他海盗争夺地盘的时候，他们也会想办法把那些海岛引到这片海域，等待幽灵船出现之后，便直接利用自己船的潜水能力和速度逃脱。
　　直接将对手交给幽灵船。
　　这也是为什么他们能用如此快的速度成为海盗王。
　　而且因为和他们进行海战的海盗们没有一个人能够活着回去，并且他们喜欢在黑夜里面战斗。
　　所以他们的船人送外号黑夜死神。
　　“这么中二的名字吗？”
　　猫猫一边吃着小鱼干一边问道。
　　“这，道上的朋友抬举我们给取的名字啦，哈哈哈哈。”
　　“所以说，幽灵船会在晚上过来？这也是你们不让我们上岛的原因？”
　　“那倒不是，那座岛屿确实有问题，我不让你们上岛可是为了你们好哦。毕竟，比起幽灵船，那座岛屿可是要可怕的多。”
　　“那好吧，这次姑且相信你了！”
　　“唔唔唔，谢谢主人！”
　　她摸着自己的屁股，这个银月魔女也太狠了，居然用冰棍。
　　还让自己选，用剑还是用冰棍。
　　最后她选了冰棍，然后这个家伙就抄起冰棍对着自己的屁股一顿揍。
　　估计自己今天晚上得趴着睡了。
　　“那也就是说，那个幽灵船快来了咯？”
　　白夜直接站起来，打算去跟那个小王子，还有海拉他们说清楚。
　　……
　　门外，海拉正叼着一个苹果走在狭窄的仓道上，因为苹果已经放了蛮久，所以吃起来粉粉的，她也只能一边吃一边皱眉头了。
　　“嗯？你们在干什么？”
　　海拉看着爱丽儿和小王子两个人趴在门口，一脸紧张的模样，也好奇凑了过来。
　　“嘘，里面白夜姐姐不知道在干什么？”
　　怎么刚刚还有惨叫传出来啊，虽然好像是在惩罚那个叫做奥多姆的家伙。
　　但是，惩罚的方式可是有很多种的哦。
　　“嘎吱！”
　　忽然，门被打开，刚刚贴在门上的海拉连同另外两个人一起挤了进去。
　　“你们，趴在门口干什么？”
　　“哈哈哈哈哈，我们，就听听。”
　　“对对对，随便听听！”
　　“那刚刚奥多姆说的话你们听见了吗？”
　　三个一头雾水：“什么话？”
　　白夜捂着自己的脸，真是的，该听的东西一个都没听到，那你们听了一个寂寞啊。
　　白夜没办法，又只能把奥多姆之前说的话全都重复了一遍。
　　海拉一边嚼着苹果，一边道：“确实，关于幽灵船的传说，在海上是有的，不过版本很多。”
　　“现在的重点应该是提醒大家注意幽灵船吧？”
　　“唔～”
　　忽然，甲板上响起了一阵号角的声音。
　　这个声音代表船只遇到了袭击。
　　“不会吧？那些东西已经来了吗？”
　　白夜和几人对视了一眼：“猫猫，你看好这个家伙，我们去去就回来。”
　　“喵喵喵？可是我不太喜欢狗唉。”
　　白夜没理会猫猫，跟着一群人一起上了夹板。
　　此时，甲板上还是井然有序的，其一是因为甲板上的护卫全都是训练有素的骑士。
　　其二是因为甲板上的人并不算多。
　　众人虽然带着一些疑惑和不解，但是还是都坚守在自己的岗位上。
　　“发生什么事了？”
　　“有船！”
　　一名瞭望手汇报道：“刚刚那边，有一艘船突然出现，然后又突然消失了。”
　　白夜眯着眼看了过去。
　　选择这艘船所在的地方是岛屿的一处海湾附近，下了锚的，周围的视野也还算开阔，并没有什么死角。
　　“又出现了，在那里！”
　　在黑夜之中，一艘散发着幽绿色光芒的船出现，伴随着这艘船的，还有那无边无际的白色浓雾。
　　“那就是幽灵船吗？”
　　白夜直接发动魔力感知技能。
　　这是一个魔法世界，任何事物，都是有迹可循的。
　　那幽灵船只是闪烁了一下，便直接消失掉了，一时间，整个船上都开始慌张了起来。
　　不过白夜却看的清清楚楚。
　　这就像是在晚上的霓虹灯一般，灯灭了，自然也就被黑夜覆盖，看不到了。
　　但是，魔力可以告诉白夜一切，那艘幽灵船，只是将照明的魔力熄灭了，然后开始移动。
　　在另一处，再次点亮幽绿色的火焰。
　　“噗嗤！”
　　白夜直接噗嗤一声笑了出来，因为看起来还莫名有点喜感呢。
　　“白夜姐姐你笑什么？”
　　一旁的小王子一脸懵逼，这有什么好笑的？
　　“没什么，给你看个好玩的！”
　　白夜抬手，自己体内的魔力被调动起来，随后，巨大的火焰巨人手臂出现在空中。
　　众人刚刚还被那幽绿色的海盗船吓得不轻，现在看着自己的船上燃起来了，顿时都慌了。
　　“不用惊讶！”
　　白夜高声呼喊了一句：“幽灵船而已，没什么好怕的！”
　　说罢，火焰巨人的手臂跟随着白夜的动作运动，先是呈现投掷状。
　　嘿咻一声，直接扔出去一块巨大的岩浆火球。
　　“轰！”
　　爆炸声传来，幽灵船上传出一阵阵惨叫，但是很快，幽灵船再次消失。
　　白夜故技重施，在魔力感知之中，那幽灵船的隐身小技巧就像是小孩子一样的把戏一般。
　　“轰！”
　　随着火球在天空中划过一道流星，再次命中。
　　幽灵船，在火光的照耀下变的清晰可见。
　　第三次，幽灵船再次隐身，众人都用希冀的目光看着白夜。
　　白夜这次依旧没有让他们失望。
　　第三次命中。
　　这次，幽灵船终于没有再消失了，船上开始穿梭一个个人影，好像是在救火。
　　众人看着这幽灵船居然如此狼狈，不由得欢呼起来。
　　但是白夜知道，还没完呢。
　　“轰轰轰！”
　　一连串的炮声响起，是对方开炮了。但是白夜的船上是没有火炮的。
　　海拉不得不张开一张海水巨网，阻挡炮弹的轰击。
　　而那些骑士们，似乎收到了两名魔女的鼓舞，直接冲到甲板停放狮鹫的地方，骑上自己的狮鹫冲了出去。
　　“等一下啊！”
　　白夜还想喊一句，但是已经太迟了，他们都冲出去。
　　“唉，我们也过去！”

第二百九十三章，请让我们解脱
　　触发场景！
　　A：当然是马上开溜啊。
　　B：上去揍他丫装神弄鬼的玩意儿
　　C：先上岛再说。
　　看着狮鹫骑士们都已经冲上去了，这还有选择的余地吗？
　　这群大男人看见那幽灵船好欺负所以就上去了吗？
　　白夜和海拉骑上魔毯，让爱丽儿等人看住船，便直接朝着幽灵船的位置飞了过去。
　　幽灵船内的魔力并不像海岛上那样混乱，所以两者之间的关系应该不大。
　　白夜在空中看着骑士们和幽灵船上的船员大打出手，那些船员似乎都是一些骷髅之类的东西。
　　骑士们释放魔法砍在他们身上，只是留下一些印子，就算是侥幸砍掉头颅或者手脚，那些骷髅也会手忙脚乱地追过去，把头颅和手脚重新接上。
　　不一会儿，那些骑士便直接陷入到了劣势之中，不断地被那些骷髅逼退。
　　“火焰有效吗？”
　　白夜看着甲板上还有被烧焦的痕迹，那些木板被火焰烧灼成了黑炭，到现在都还没有还原的意思。
　　看起来火焰有效。
　　白夜直接跳下飞毯，看着周围凶神恶煞冲过来的骷髅海岛。
　　灭世的熔岩魔神发动。
　　整个人顿时被包裹在了火焰之中。
　　一只巨大的火焰巨手长了出来，直接拍在船上，整个船，都开始摇晃了起来。
　　“混蛋，你居然敢这样对我的船！”
　　一声咆哮响起，其中夹杂着愤怒与不甘。
　　随后，一只只触手从船身上伸了出来，直接抓向白夜，以及那些骑士们。
　　“你们先走！”
　　白夜看向那些骑士，让他们先行离开。
　　骑士们在接连遭到不死的骷髅，以及诡异的触手攻击后，也是信心大打折扣。
　　毕竟就在刚才的战斗中，他们真正杀死的骷髅士兵可能只有个位数，但是他们本身也出现了许多伤亡。
　　他们的人数只有三十人，虽然个个都是精锐，但是接近一半的骑士身上都带着伤口，这对他们的士气打击很大。
　　见两位魔女出手，带头的骑士队长点了点头：“两位，你们小心！”
　　海拉也是双手舞动，在空中划出一个法阵，随后，周围海水开始飞速的顺时针旋转，一只只由水流构成的触手不断长出，直接和船上生成的触手扭在一起。
　　要用触手来打败触手。
　　一个浑身散发着绿色光芒，带着船长帽的男人走了出来。
　　他一手拿着弯刀，一手拿着火枪，先是冷冷地扫视了白夜和海拉一眼。
　　“魔女？谁？是谁烧了我的船？”
　　那浑身散发着原谅气息的船长手枪朝上放了一枪，周围的骷髅水手们顿时安静了下来。
　　然后缓缓聚到了那个绿色的船长身边。
　　“船长，就是那个白头发的女人，嘿嘿嘿，这么漂亮的女人，在海上已经很难遇到了。”
　　“你是想死吗？”
　　那骷髅水手眼睛一亮：“想啊想啊，咋滴，她能让我死掉吗？”
　　“啪嗒！”
　　船长一巴掌将其拍在地上，随后狠狠地瞪着面前的两个女人。
　　白夜眼神微微眯起。
　　这个船长，看起来并不强啊。
　　就给人一种很弱的感觉，身上的魔力气息也不明显。
　　看起来是一个普通货色吗？
　　“是我烧的船？你们看起来还能够交流嘛？为什么要袭击我们？”
　　“当然是把你们拉下来，献给伟大的主啊！”
　　那绿色的船长嘴角上扬，露出了一个难看的笑容，随后，长刀一指。
　　嗡！
　　这是，魔力被吸收的声音。
　　周围的魔力，正在飞速流逝。
　　“哈哈哈，在我的船上，可是受到了主的祝福的，没有我的允许，是不能使用魔力的。”
　　怪不得！
　　白夜神色严肃，怪不得这个家伙看起来平平无奇，却能干掉这么多海盗船的船员。
　　海拉手一招，妄图使用海洋的力量。
　　但是海水却没有回应自己。
　　“周围的魔力凝滞了，你没法调动他们，也就是说大部分使用魔力的物品都用不了了。”
　　海拉点了点头：“你一个人有办法吗？”
　　“大概有吧！”
　　“那好！”
　　好什么？
　　白夜没反应过来，海拉直接三步并作两步跑到幽灵船边缘，然后噗通一声跳下水。
　　啊勒？
　　只留下呆滞在原地的白夜。这实在是太果断了。
　　“哈哈哈哈，看起来，你的朋友抛弃了你，不过不用担心，因为我们很快就能追上她，顺便追上你们的船！”
　　“砰！”
　　船长还在笑着，突然一个拳头直接打了过来，一拳将船长已经烂掉半边的脸彻底打烂。
　　“怎么，可能？”
　　船长用自己已经烂掉的脸发出疑问。
　　随后，她脸上的部件开始逐渐的复原，但是脸上那诧异的表情却依旧存在。
　　“你为什么能一拳打坏我的脸。”
　　“强化技能啊，你只是禁制了和周围魔力交互的技能，但是强化技能是在我体内的魔力。”
　　船长依旧是一脸震惊：“那也不可能，强化技能也会大大削弱的，你体内的魔力应该也在逐渐减少的才对。”
　　白夜笑而不语，她有永痕序列，怎么可能让人掠夺走身体内的魔力。
　　她也没再说话，直接再次挥出一拳，打在船长脸上，那船长彻底愤怒了，对着周围的人大喊：“给我杀了她！”
　　那些骷髅水手纷纷冲了上来，手中的弯刀挥舞着，朝着白夜砍了过来。
　　白夜也是不闪不避，她直接加持了身体强化技能，现在无论是脸还是身体的其他地方，都硬的很。
　　那些弯刀砍在自己的身上，只能发出叮叮当当的声音。
　　魔力吸收！
　　轰！
　　一拳轰出，其中一个水手直接被打在了地上，他挣扎了几下，大喊道：“我，我感觉到了，我要死了。”
　　其他水手都愣在原地，然后，地上的骷髅动了几下，就没了声响。
　　另一个骷髅水手走了上来，轻轻地抓住那个骷髅头。
　　一捏。
　　那骷髅头直接化为粉末。
　　众骷髅水手大惊：“他，他真的死了！”
　　怕了吧！
　　白夜洋洋得意，他们的不死之身，和永痕序列有些相似，但是比永痕序列垃圾很多，只是一组魔力流，正常情况下，这些魔力流很难被破坏。
　　但是自己的魔力吸收直接将其全部吸收掉了。自然也就死了。
　　白夜正打算撤退，突然，那些骷髅水手齐刷刷看着自己：“杀啊！”

第二百九十四章，我们已经活腻了
　　“如果有活腻了的，大可以上来试试！”
　　看到自己的同伴真的死掉之后，骷髅水手们居然更加悍不畏死地冲了上来。
　　白夜一惊，倒是被他们的气势吓到了。
　　下意识后退两步，背后一位骷髅水手的弯刀已经砍了过来。
　　但是砍到一半，却突然停住了，他还顺带将前面的那群骷髅水手一脚踹飞。
　　“趴趴！”
　　骨头摩擦发出一阵难听的声音。
　　那个骷髅头扭曲成了一个奇怪的造型。
　　白夜愣了半天，才明白过来，这个家伙，是在给自己使眼色？
　　你使得这是什么眼色啊，眼珠子都没有怎么使眼色？
　　白夜表示完全看不懂。
　　而那个骷髅水手终于说话了，他小声哔哔：“快快快，打死我啊，一定要死透的那一种啊！”
　　白夜似乎明白了什么，这群家伙，果然是活腻味了吗？
　　白夜也没说话，直接一拳打在这个家伙的脸上。
　　魔力吸收发动，他体内如同永动机一般，孜孜不倦吸收着外界魔力的魔力流瞬间被破坏。
　　“哈哈哈哈，啊，我死啦哈哈哈哈！”
　　其他水手似乎也很着急似的，一边吵吵嚷嚷地冲了过来，一边还大喊着：“为死去的同伴报仇啊！”
　　什么鬼东西？
　　那些骷髅水手的长刀在白夜身边来回砍，但是却没有一把是真的砍在白夜身上的。
　　还有人挤到白夜面前小声喊着：“杀了我杀了我快点啊。”
　　白夜很想翻个白眼，她也懒得出拳了，直接轻轻摸在其中一个骷髅水手身上，魔力吸收发动，将那个骷髅水手身体内的魔力全部吸干。
　　“啊，我死了哈哈哈，谢谢谢谢，您就是我的女神啊，下辈子做牛做马我一定会报答你的！”
　　废话真多。
　　那边的绿色船长终于意识到了不对劲，连忙冲了过来：“混蛋，你们在干什么？都给我回来，你们是我的船员，服役年限是永久，全都给我退回来！”
　　话音刚落，那些骷髅水手就如同着了魔一般，纷纷往后退。
　　最后都退到了船长的身边。
　　看起来那个船长可以控制这些船员吗？
　　“打算永久监禁这些船员，还真是自私啊，阻止他人往生，是会下地狱的哦。”
　　白夜并不清楚是不是真的有来生，是不是真的有地狱。
　　但是一直用这种人不人鬼不鬼的形态活着，肯定是很痛苦的吧。
　　“哼，这是我的船员，和我签了契约的，也就是我的财富，所以，你还是先管好你自己吧！我要杀了你！”
　　………
　　另一边，小王子所在的船上，听到骑士们说白夜还在那艘幽灵船内，她的心里便焦急了起来。
　　“怎么办？白夜姐姐会不会遇到危险啊？”
　　“不会的，白夜姐姐很强的！”
　　爱丽儿也有些不安。
　　哗啦！
　　忽然，水面上传来了什么声音，一个人直接从水面越到了船上，周围的骑士纷纷举起长剑。
　　“是我！”
　　海拉撩起头发，露出自己的脸蛋。
　　“海拉姐姐，那白夜姐姐呢？”
　　“还在船上呢！船上，还有周围的那些白雾，会压制魔力，我在那里没法施展魔法，就先回来。”
　　“那白夜姐姐会不会有危险？”
　　“不清楚，不过看起来白夜大人似乎游刃有余，不用太担心。”
　　角落里，奥多姆嘴角微微上扬，看起来那边打得火热啊，这样的话，正是自己逃跑的好时候。
　　她直接走到底层的船舱，看着被关押在里面的十几个海盗。
　　“老大，是老大来救我们了。”
　　“小声点，你们是想被发现吗？”
　　众海岛顿时嬉皮笑脸起来：“嘿嘿嘿，老大就是厉害，话说老大你这一身好帅啊，这是狼尾吗？”
　　“闭嘴！”
　　“老大他们没有人看着你吗？”
　　奥多姆白了几人一眼：“没有人看着我。”
　　“不愧是老大，看起来老大已经完全获得了那些家伙的信任了。”
　　那倒没有，只不过白夜派了一只猫来看着自己。
　　而且那只猫智商似乎不是很高的亚子，自己只是略微施了一下激将法，就跟那只猫一起喝了三瓶酒，现在那只猫还躺在床上呼呼大睡呢。
　　三句话，让一只猫为我喝三瓶酒。
　　她将众人全部放出来：“好了，声音都小一点！”
　　带着一群人来到夹板后方，轻轻吹了一个口哨。
　　随着口哨的声音在海面回荡，一旁的海水泛起波澜，原本那一艘潜水逃走的海船出现在了水面上。
　　这就是这艘海船能够一直逃脱幽灵船的原因，她的潜水能力并不是魔法，应该算是生物特性吧。
　　现在这个时候，几乎所有人的注意力都在那边的幽灵船上，根本没人注意到这边。
　　十几个人，就这样大摇大摆地走进自己的宝贝船里，然后再次潜入海底，消失在了茫茫大海之中。
　　……
　　与此同时，在幽灵船这边，白夜不禁感慨一声。
　　这个船长还真有两把刷子。
　　他的格斗技巧很强，手中弯刀耍的虎虎生风，不多时便在白夜的身上留下了好几道口子。
　　“嘿嘿嘿，真是可惜啊，就算是魔女，终归还是人类，很快就会因为失血过多而死了吧。”
　　他自信满满地看着白夜，想要在白夜身上寻找到自己留下来的那几道伤口。
　　但是，没有伤口，只有些许还残留在皮肤表面的血迹而已。
　　“怎么会这样？”
　　“谁还不是一个不死生物呢。”
　　白夜摊了摊手，而那个船长则是露出了一副难以置信的模样：“不可能的，你的能力不是火焰吗？魔女不是应该只有一种能力的吗？”
　　白夜懒得在和他废话，直接冲了上去。
　　主要能够碰到她，那就可以轻易夺取对方体内的魔力。
　　她的魔力感知已经探知过了，这个船长体内的魔力流是那些骷髅水手的加强版，但是也只是加强版而已。
　　另外，周围的禁魔领域白夜还没搞清楚。
　　不过到时候可以问问那些傻乎乎的骷髅水手们。
　　想着，白夜直接栖身上去。
　　“混蛋，你觉得你能打得赢我吗？”
　　那船长看起来十分气氛。
　　但是就在这时。
　　“哗啦！”
　　整个幽灵船似乎是碰到了什么一般，直接晃荡了一下，船长的脚步一滑，白夜也是如此。
　　白夜的拳头，直挺挺的插进了他的胸口。
　　然后，这名幽灵船长身上的绿光闪烁了几下，最后终于还是灭掉了。

第二百九十五章，喝醉的猫猫
　　水面之下，一艘潜水艇一般的船正在幽灵船下方航行。
　　“卧槽，你怎么开的船，是不是撞到什么东西了？”
　　一阵摇晃之后，奥多姆立马抓起开船的水手，将他扔到一边，这可是自己的宝贝船啊，要是被蹭坏了怎么办。
　　“啊，我不造啊，下面的海床上升了一些，如果我不往上一点的话，会触底的。”
　　“闪开闪开，还是我来吧。”
　　先把船开到对岸去。白夜他们肯定是明天登岛的，那她也明天登岛，悄悄跟着她们，说不定还能蹭一个宝藏什么的。
　　海盗王嘛，除了基本的技巧以外，最重要的就是运气和捡漏了。
　　“终于，死掉了。”
　　骷髅水手们愣了一下，随后集体发出欢呼。
　　自己的船长终于是死掉了。
　　以前也有人想要去暗杀船长，但是都失败了，毕竟船长的不死之身，比他们的要高级很多。
　　“这位魔女小姐，请杀掉我们吧！”
　　一位骷髅水手毫不避讳走上来，将刀一扔，然后跪在了地上：“我们被下了诅咒，所以变成了这样人不人鬼不鬼的模样。”
　　“哦？那我很好奇，是什么诅咒？能把事情具体说一说吗？”
　　“可以的，是那座海岛，上面有一个宝藏洞，只要进去那里，拿了一点财报，都会被诅咒，变成这样人不人鬼不鬼的模样，而且直接在附近的海域活动。”
　　另一个骷髅水手也走上来补充道：“一但离开附近的海域，就会被强行传送回来，您也看到周围的这些迷雾了吧？这些迷雾不光会让其他的船只迷失方向，还会使我们自己也迷失方向。”
　　白夜摸着下巴，难道是藏宝图里的那处宝藏？
　　那就麻烦了，那样的话，就说明宝藏其实是一个陷阱啊。
　　触发场景。
　　A：当然是莽过去啊，反正自己是魔女，怕个球啊。
　　B：还是要从长计议，慢慢观察。
　　C：直接打道回府好了。
　　白夜想了想，又看了看人不人鬼不鬼的几位。
　　自己怕毛啊，反正可以破坏掉他们身体里的魔力流，这样的话，诅咒对于自己就是无效的啊。
　　选A，我要去找神灯。
　　毕竟自己一半的生命力已经被拿走了，总得想办法补回来 。
　　不然这一天天的，疲惫的很，干什么都不香了，打人也没力气了。
　　“我可以帮你们解除诅咒，但是有一点去，你们必须带我去岛上找那个宝藏。”
　　几个骷髅士兵互相看了一眼，然后点了点头：“只要您能够给我们解除诅咒，我们愿意为您工作，我的船长。”
　　白夜下了骷髅船，顺便还带走了船上的二副。
　　至于大副嘛，自己第一个打死的就是了。
　　到了自家船上，一众人看着骷髅水手，顿时紧张了起来。
　　骑士们更是纷纷拔出长剑。
　　“大家不用紧张，这些骷髅水手都投降了，现在他们归我管。”
　　老法师走上来，有些不敢相信地问道：“这，靠谱吗？我听说这些家伙都是杀人不眨眼的存在。”
　　“我把他们的船长杀了，顺便还和他们做了一笔交易，所以就这样了，你不用担心。”
　　白夜看了看四周，发现好像少了一点什么：“猫猫呢？”
　　众人四下找了找，随后摇了摇头：“不知道，我们一直没看见那只猫，还有那个海盗也没见着。”
　　白夜心中顿时有了一种不好的预感，她直接三步并作两步来到船舱内，看着房间里正团成一团睡着的猫咪，又出门左转，来到了关押海盗的那个船舱。
　　果然，已经一个人都没有了。
　　“跑了？怎么可能？难道他们跑到海岛上去了？”
　　白夜捂着脑袋：“唉，算了，你们先带这位，你叫啥名字来着？”
　　“忘了，不过大家都叫我大飞。”
　　“行吧，先带大飞去休息吧，大家先好好休息，明天一早，我们上岛！”
　　白夜走回自己的房间，看着正躺在床上的猫猫，一脸无语。
　　“猫猫，醒醒，猫猫！”
　　她晃了晃猫猫的身体，猫猫总算是一脸茫然地从醉酒状态醒了过来。
　　“喵喵喵？白夜大人？呵呵呵，白夜大人，你也来喝酒吗？”
　　“喝个屁啊，你快起来，那个奥多姆呢？”
　　猫猫的四下寻找了一番，最后没找到，迷迷糊糊地说道：“不知道哎，大概是，已经跑掉了吧。”
　　她的身体忽然变回了人类形态，直接一伸手，将毫无防备的白夜拉到了床上：“啊，白夜大人怎么一直关心别人，不关心我啊，我可是一直跟在你身边的人啊。”
　　说罢，她双手搂住白夜，然后一个翻身，将白夜压在了身下。
　　她朝着白夜吐了一口气，顿时，浓重的酒气直扑白夜的鼻腔。
　　“嘻嘻，白夜大人真可爱。”
　　可爱你个锤子！
　　白夜想要反抗，然后便悲哀的发现，这只猫的力气，怎么这么大？
　　“嘛，白夜大人喜欢亲亲吗？要现在来亲亲吗？我也想和白夜大人亲亲唉。”
　　说罢，猫猫居然直接吻了上来，白夜从来没见过猫猫这么主动，毕竟抱着猫猫睡觉的时候，为了防止猫猫乱动，都是自己在上面的。
　　猫猫的舌头居然可以如此灵活，不断地在自己的口中游移，和自己的舌头玩着捉迷藏。
　　呼，呼！
　　长长的吻过后，白夜下意识喘着粗气，猫猫却还想要更多一般，双手也开始不老实起来。
　　完蛋了。
　　没想到自己英明一生，居然被一只猫猫压在身下。
　　不过仔细回想了一下，自己被大姐姐压过，也被小萝莉压过，现在被一只兽娘压一压，好像也没啥问题吧。
　　但是被猫猫压在下面总感觉心里有点过不去啊。
　　“哆哆哆！白夜姐姐你在里面吗？”
　　啊勒？
　　是那个小王子的声音。
　　猫猫先是动了动自己的耳朵，随后啪嗒一声，直接躺在了一边，看上去，似乎是又睡了。
　　白夜这才趁机爬起来，理了理自己有些凌乱的头发，然后走过去开门。
　　那小王子先是朝着房间内看了看，然后才走了进来：“白夜姐姐，那个骷髅水手我们已经安顿好了……”
　　她似乎是注意到了床上有些衣衫不整的猫猫：“唉？这个家伙是谁？”

第二百九十六章，上岛
　　小王子一脸不敢置信地看着床上的猫猫，没见过的女人，而且胸还这么大？
　　危！
　　“这个女人是谁啊？”
　　“她啊，是猫猫啦，只不过是被奥多姆灌醉了，现出原形了而已。”
　　她下意识点了点头，但是很快又察觉到不对。
　　这只猫猫的衣服怎么这么凌乱？难道？
　　她不自觉想起了之前，白夜姐姐给那个奥多姆船上那奇怪的套装。
　　这么说来，白夜姐姐很可能是一位兽娘控？而且刚刚还在和那个猫猫发电？
　　发现要素，大为震惊。
　　自己输掉了，毕竟自己是一国王子，不可能是什么兽娘啊。
　　“你是不是误会了什么？刚刚可是只有十分钟不到啊。”
　　她有些心虚地擦了擦自己的嘴巴，但是小王子却一副黯然伤神的模样。
　　“对不起，打扰了，你们继续吧，我先走了。”
　　找知道一见面的时候就直接坦白了，毕竟白夜姐姐喜欢女孩子这件事情是很明显的。
　　如果不是自己为了所谓的国家尊严一直不说，说不定现在白夜姐姐就是王子妃了。
　　白夜看着离去的小王子，也懒得解释一些什么，直接关上了门，睡觉吧，明天还要去岛上去呢。
　　……
　　一夜无话，第二天清晨的时候，众人便起来，准备登岛。
　　白夜再次看了一眼岛屿，发现相比起夜晚，白天时岛上的魔力要平和许多，已经是恢复成了正常状态了。
　　还挺神奇的，那就是说，那上面的东西并不是灾厄那个级别的东西吗？
　　“白夜大人！”
　　忽然，海面下出现了一大群骷髅水手，众人下意识王后退了几步，却发现那些骷髅水手全都围在了白夜身边，虽然没了皮肉，但是那骨子里透出来的谄媚确是真真实实的。
　　“白夜大人，我们已经提前开好路了。”
　　其中一个骷髅水手搓着手，凑到白夜面前道：“那个，反正只需要一个向导，要不您先把我们都干掉呗。”
　　“那可不行哦。”
　　白夜晃了晃自己的手指：“你们可是要同甘共苦的，要走也得一起走。”
　　“可是……”
　　那骷髅水手没把之后的话说完，可是，万一你挂了的话，那他们找谁去啊。
　　他们没敢说这样的话，只能手一招：“那白夜大人，这边请吧！”
　　这些骷髅果然是都已经开好路了，路上的那些杂草藤蔓什么的都已经被清理了。
　　甚至连一些比较尖锐的石头，都已经被搬到了一边。
　　“白夜姐姐好厉害啊，人缘也很好的样子唉。”
　　一旁的爱丽儿感慨了一句，因为无论到哪里，白夜姐姐都能找到帮手啊。
　　“那可不是。”
　　海拉很懂的模样：“白夜大人是谁？银月魔女，活了三百年的超级强者，认识的人肯定多啊。
　　就算是没有见过她本人的，听到她的名字多少也要给几分面子。”
　　毕竟这可是能够独自一人灭掉一个国家都是存在啊。
　　事实上，现存的一两百名魔女中，拥有这个能力的，恐怕只有不到十人吧。
　　一行人朝着岛屿的中间前进，而在另一边，奥多姆带着自己身边的二十多名水手也上了岛：“兄弟们，发财的机会到了，毕竟在前面的是一位强大的魔女，我们只要捡一点渣滓，都能发大财。干完这一票，兄弟们就可以回家去娶老婆生孩子啦！”
　　“跟着大姐头发大财！”
　　奥多姆的演讲十分富有感染力，那些水手们都嗷嗷叫着跟着奥多姆朝岛屿中央敢去。
　　奥多姆等人，实际上都是在岛屿外围活动的。只有零散的几次前往岛屿深处查探过，但是也都是一无所获，还折损了几名船员。
　　但是这次不一样，他们有人在前面探路了。
　　只要他们快点走，追上白夜等人的脚步，就能跟着她们一起进入藏宝地了。
　　众人怀揣着这样的想法，开始砍伐道路上的树木。
　　“TM的，这破地方，虫子是真的多。”
　　一个负责开路的水手如此抱怨了一句，他已经被蚊子咬了不下四口了。
　　而奥多姆倒是没有这样的烦恼，她本身也是法师，释放一个阻挡蚊子的微风护盾还是轻轻松松的。
　　“怎么又有蚊子？”
　　走在最前面的水手一巴掌拍在自己的背上，看着在自己手里化作一滩肉泥的虫子，才满意地笑了笑。
　　但是很快，她就感觉到了一股头晕目眩。
　　“喂？你怎么了？”
　　第二名水手拍了拍前面的开路者，却发现他直接摇摇晃晃倒了下来。
　　“啊？这是……”
　　那名水手蹲下来查看：“中毒了？”
　　奥多姆眉头一皱，这样的问题她们之前也遇到过：“小心，这些虫子可能有毒！”
　　白夜这边也注意到了这个问题。
　　“这些虫子有毒，你们怎么不说？”
　　有一名骑士已经晕过去了，可见这虫子的毒性有多强。
　　一群骷髅士兵则是挠了挠头：“忘记了，毕竟我们来了那么多次，那些虫子也没咬我们啊。”
　　旁边的海拉翻了一个白眼：“你有没有考虑过，你们是骷髅，对毒素免疫，而且那些虫子根本不会咬你们。”
　　几个骷髅挠了挠头，好像是这样的。
　　“抱歉，上一次还是人的时候，已经是几十年前的事情了，早就忘记了。”
　　“现在怎么办？这个毒素好像很猛，卡劳顿已经有些撑不住了。”
　　“我来吧！”
　　白夜看了一眼四周，小说里说过，有毒物的地方，方圆一百米之内必有克制它的药材。
　　但是这方圆一百米之内很明显没有。
　　白夜的魔药炼制技能给了她一些知识，在周围的植物中分辨出了几株可以用来解生物毒素的药草。
　　她直接抓起药草，水流可以制造，火焰也可以用魔法生成。
　　白夜直接表演了一把隔空炼药，练出一堆药水，随后用自带的玻璃瓶装好，将其中一瓶喂给了那名骑士。
　　“好了，找个人送回去吧，这个解毒药的药效并不算好，只能抑制毒素，估计要修养半个月才能修养好。”
　　她又看了看周围的环境：“至于防护方面……”
　　“交给我了！”
　　海拉举起手走到众人面前，随着她手一招，一团团水流形成，直接将众人包裹住，形成一件由海水组成的防护服。

第二百九十七章，新的海盗
　　海岛附近的海域，负责看守船只的几名海盗水手正无聊地打着盹。
　　他们也想去岛上寻找宝藏，但是必须有人守船，虽然老大说不会少了他们的那一份，但是多少也有一点不甘心。
　　“哔～”
　　一阵口哨声，正在下面打盹的几个海盗默默起身：“什么玩意儿？”
　　“有船？有三艘海盗船！”
　　站在眺望台上的海岛喊了一句，众人连忙迷迷糊糊地爬起来，望向海面。
　　好吧，不用看了，那三艘船已经开到脸上了。
　　“快快快，收帆，下潜！”
　　“见鬼，是独眼狼的船队，快快快！”
　　几名水手一阵手忙脚乱，但是还没等他们收起风帆，一道钩索便从远处抛射而来。
　　紧接着，越来越多的钩索飞射而来直接攀附在船体之上。
　　一名名海岛也喊着号子，从那三艘船上爬了过来。
　　这是独眼狼的独门绝技，他们的船体g很高，钩索抛射的很远，一但接近，便可以直接顺着钩索滑行到对面船上。
　　也正因为如此，独眼狼的船队规模很大，一但接弦跳帮，几乎没有一家海盗是他们的对手。
　　几名水手看着已经跳上来的独眼狼海盗团众人，吓得纷纷就要弃船逃走，但是一个壮汉忽地如同风暴一般奔来，直接一把将最前头的几个人如同提小鸡仔一般提起来。
　　“别，别杀我们，我们投降，我们投降！”
　　海盗可没有什么廉耻和忠诚的概念，一瞬间直接投降。
　　周围的独眼狼海盗团众人喊着号子，很快，三艘大船靠了过来，直接在两船之间架起一座木板桥。
　　一位戴着眼罩，拄着拐杖的高大男子缓缓地走上这艘船。
　　他的目光环视四周，随后深深呼出一口气：“奥多姆的船啊，这只滑溜的泥鳅总算是让我逮住了！”
　　几个奥多姆的手下低着脑袋，不敢看这个独眼狼一眼。
　　“所以说，现在奥多姆在海岛上，对吧？她进去干什么了？”
　　这座岛可不简单，甚至附近的海域都不简单，如果不是最近自己收到消息，奥多姆的船在周围活动，他也不会冒险来这边。
　　“是的，大人，奥多姆那个小娘们儿就在岛上！”
　　一名奥多姆的手下很没节操地接了话茬。
　　那被称为独眼狼的男人，可是一个生性残暴的存在，遇到他，还是乖乖的比较好。
　　“哦？她上岛干什么？”
　　几个船员犹豫了一会儿，最后还是都说了出来：“是去找宝藏的。”
　　他们道：“之前附近来了一帮人，说是来这里找宝藏，然后我们就跟在他们后面。”
　　“消息准确吗？”
　　略显沙哑的声音，让两人一阵颤抖。
　　“准确，为了获取情报，我们老大，不，那个臭娘们假装被那些人抓住，然后在里面探听到了许多情报。”
　　这么高大的海盗咧嘴一笑：“看起来，这次的收获，不光是一艘好的船，还有一大片的金银珠宝啊，哈哈哈哈哈。”
　　一众海盗也跟着一起笑了起来，随后，他直接挥了挥手：“将这些家伙带到船上关起来，其他人，跟我一起进入海岛上。”
　　要说海上的追逐战，可能奥多姆的船最擅长，毕竟他们可以潜入海底，然后随时出现在敌人的后方，用他们侧面的火炮给敌人一个惊喜。
　　但是要说水手的战斗力，那独眼狼的海盗团绝对是第一流的。
　　就算是对上碧蓝王国的海军，他们也不会有半点颓色。
　　加上人数上的优势，上岛作战的话，自然是他们占尽优势。
　　“所有人，准备上岛！”
　　独眼狼海盗团有足足六百多人，留下了负责守船的一百多人，五百人浩浩荡荡朝着小岛中心而去。
　　……
　　另一边，小岛的对面。
　　“应该快到了吧？”
　　穿着水流防护服的众人已经走了两个多小时了，这个海岛比他们想象的要大的多，而且道路也异常的崎岖难走，就算是骷髅水手们清理了一边，也很难将其清理干净。
　　他们从早上一直走到中午，找了一块稍微开阔一些的地方，才算是休息了一下。
　　“这附近，已经可以看到一些人造建筑了！”
　　一名骑士指着地上好像瓷砖残骸一样的东西：“应该是快到了。”
　　“是啊是啊，那片神庙还是蛮大的。”
　　一旁的骷髅水手发出嘎嘎的声音。
　　与此同时，在不远处的密林坡道之上，奥多姆用望远镜看向这边：“他们好像休息了，见鬼的，他们的人用魔法制造了屏障，所以没被毒虫叮咬吗？”
　　“老大老大，那我们现在怎么办？要是直接冲过去的话，我们可能打不过啊。”
　　不是可能打不过，是肯定打不过啊。
　　奥多姆看了一眼自己身边这个好像不太聪明的手下。
　　“昨天晚上我都说过了，我们这次过来可不是来抢东西的，我们也抢不过。”
　　奥多姆耸耸肩：“看见那个老头了没有，大魔导师，一个可以打一百个我！
　　还有那边的那两个漂亮的美人儿，尤其是那个白发的。
　　当然啊，我不是喜欢这种白发类型的，我只是指给你看啊。两个魔女啊，我就这么跟你说吧，我们海上的所有海盗加起来，都不是她们的对手。”
　　这个不太聪明的小伙子点了点头，感觉明白了。
　　就在这时，周围传来了一阵轰隆隆的声音。
　　随后，不远处的树林开始朝着两边倒伏。
　　“那是什么？”
　　奥多姆用望远镜看了一眼，发现居然是骷髅。
　　铺天盖地的骷髅，什么类型的都有，兽类，鸟类，还有人类，他们似乎是察觉到了白夜一行人的存在，直接朝着这边冲了过来。
　　下面的白夜等人很明显也意识到了那边的动静，随着第一位骑士发出警告，众人纷纷起身，摆好战斗队形。
　　“我的建议是立刻离开！”
　　几名骑士组成阵型，将小王子和法师护在身后。
　　“那上我的魔毯和南瓜马车吧！”
　　白夜直接召唤出南瓜马车，数了数人数：“十二个人，马车里面塞八个，其他四个人去魔毯上！”
　　“好！”
　　一众人开始行动，然后，猫猫，白夜，爱丽儿，小王子，海拉五个人都上了魔毯。
　　“好像数量不对！”
　　猫猫数了数，然后直接飞起一脚把小王子踹了下去：“喵喵喵，你一个男的来凑什么热闹！”

第二百九十八章，骷髅潮
　　小王子从魔毯上跌落下来，幸好被老法师使用魔法接住，她委屈巴巴地看着魔毯。
　　不是还有那么宽的位置吗？挤一挤怎么了？
　　而很快，那些骷髅大军也就到了。
　　白夜思考了片刻：“我们是不是忘记了啥啊？”
　　“好像把那几个骷髅水手给忘了。”
　　白夜一排脑袋，不过随后又想起来：“害，管他的，反正那几个家伙是不死之身，而且长的也都差不多，肯定不会有危险的，我们还是先走吧！”
　　白夜驾驭着魔毯在前面引路，直接从侧面绕过了这些骷髅大军。
　　但是问题就在于，白夜绕行的方向，就是奥多姆来的方向。
　　奥多姆用望远镜一看，就知道糟糕了。
　　这些骷髅怪一开始先是愣了一下，随后便再次铺天盖地地朝着这边席卷而来。
　　“快跑！”
　　奥多姆直接脚底抹油，一连给自己上了七八个加速的魔法，朝着海边狂奔而去。
　　与此同时，在奥多姆后方不远处，一行三百人正在修整。
　　独眼狼正在考虑，到底是坐收渔利，还是直接冲上去，将奥多姆抓住。
　　他舔了舔自己的嘴唇，奥多姆可是整个海上数一数二的美人，虽然对男人不感兴趣，但是这也不妨碍男人们对她产生什么遐想。
　　独眼狼也不例外，她已经考虑好了，直接把奥多姆抓回去当海盗夫人。
　　这样，她海盗王的称号，也算是被自己继承过来了。
　　“独眼狼大人，那边似乎是有什么动静。”
　　“什么动静？”
　　他看了一眼，便看见奥多姆一行人直接朝着这边跑了过来。
　　而奥多姆这一身打扮，看起来也有些奇怪，她居然穿着一身情趣套装？
　　那一身狗一样的打扮，不是情趣套装是什么？
　　“你？”
　　奥多姆也注意到了独眼狼，先是一愣，然后很快就反应了过来，自己被抄后路了？
　　“哼哼，奥多姆，好久不见啊。”
　　“啧，现在没功夫跟你瞎扯，闪开！”
　　奥多姆直接一把推开了还在装逼对台词的独眼狼，自顾自地朝着后面跑去。
　　“给我抓住她！”
　　看她的样子，后面应该是有什么东西在追她吧？听着动静可不小。
　　哼哼，但是独眼狼并不怕，她是整个海盗团里实力最强的存在，已经接近大魔导师的水平，就算是面对一些强大的怪物，也不会有一丝害怕。
　　让我看看，到底是什么东西让你一个堂堂海盗王这么害怕。
　　然后，他就看见了，一大堆惨白的骷髅，朝着这边飞奔而来。
　　数量之多，一眼根本看不到边。
　　他咕噜一声咽了一口唾沫，他想要跑，但是现在骷髅大军已经离自己很近了，再加上他本身就很好面子，在手下面前吹了牛，怎么可能就这样跑了呢？
　　他直接拔出腰间弯刀，给自己加持各种增幅魔法，随后哗啦一声，弯刀之上燃起火焰。
　　他开始吟唱咒语。
　　但是那些骷髅大军似乎完全没有注意到这渺小的火焰一般，居然在不远处直接一个拐弯，铺天盖地地朝着另一个方向飞奔了过去。
　　一众海盗先是愣了一下，随后便再次发出一阵欢呼声。
　　“哦哦哦，独眼狼大人威武！”
　　“那些怪物都被独眼狼大人吓跑了！”
　　“对对对，不过是一些骷髅罢了，看着吓人而已。”
　　这些手下们开始议论纷纷，齐声夸赞独眼狼。
　　而奥多姆也总算是松了一口气，她并不觉得那些骷髅是因为害怕独眼狼才改变路径的，而是因为，他们在追其他人？
　　白夜。
　　奥多姆的眉头微微皱起，心中也开始为白夜担心起来，别死了啊，你要是死了，我们估计就拿不到宝藏了。
　　而另一边，白夜也是被追的有些烦躁了。
　　直接召唤出火焰巨人，顿时，整个海岛被映射成了一片火海。
　　火焰巨人大吼一声，张大了嘴巴，直接吐出一团岩浆，那些骷髅遇到了岩浆，本来就不剩多少的骨头架子，也被融化殆尽。
　　“好厉害啊，白夜姐姐！”
　　爱丽儿睁大了眼睛，这可是完全形态的火焰巨人，她也就见过两次。
　　“喵喵喵，哼哼，这只是白夜大人的常规魔法而已，你是没见过白夜大人直接召唤巨大的流星砸下来，那场面，比现在可厉害多了。”
　　猫猫得意地扬起了下巴，就好像熔岩巨人是自己召唤出来的一般。
　　而那些骷髅大军，在面对二十米高的熔岩巨人，以及周围开始蔓延的岩浆，也显得有些束手无策。
　　总算是摆脱那些家伙了。
　　南瓜马车和魔毯飞在空中，海拉吹着迎面而来的风，忽然想起了一件事情：“白夜大人，我有一个问题。”
　　“嗯，你说吧。”
　　“既然一开始就有这样的飞行道具，为什么我们不直接用？”
　　白夜表情一凝，还能是什么原因，自己忘记了呗。
　　“白夜大人这么做肯定是有原因的啊，你这种魔女后辈就不要问了！”
　　白夜咳嗽一声：“咳咳，好了，不要说了，我们已经到地方了，应该是那里吧？小王子呢？让她看看地图！”
　　魔毯飞到了南瓜马车旁边，透过窗户，朝里面喊了一句。
　　小王子虽然有些委屈巴巴的，但是还是正事要紧，她看了看地图：“没错，就是这里了，那个标志和地图上的一模一样。”
　　她指着最高建筑上的那个太阳标志。
　　白夜也直接操纵着魔毯下降，必须要快一点了，否则那些骷髅又要追过来了。
　　还真是麻烦啊，用藏宝图寻个宝都能遇到这么多事情。
　　“总算是到了！”
　　猫猫舒展了一下身子，然后从白夜的肩膀上跳下来，众骑士也从马车上下来。
　　“这里就是宝藏所在地了吗？我还以为会是山洞什么的呢。”
　　小王子嘀咕了一句，毕竟宝藏什么的，不应该都在山洞里，然后有一扇巨大的大门，需要念对咒语才能打开吗？
　　不过白夜倒是没纠结那么多，毕竟这又不是阿里巴巴和四十大盗。
　　她直接下了魔毯，便朝着里面走去，现在他们很赶时间，后面还有一堆骷髅追着呢。

第二百九十九章，宝藏
　　白夜和一众骑士走进这座看起来有些古朴的神庙之内，走了几步，却看见一道大门严严实实地拦在几人面前。
　　“这是……还真有门啊。”
　　白夜不住感慨了一句，这个巨大的门扉看起来似乎是用魔法材料雕刻的，上面还篆刻着复杂的魔法花纹。
　　“这个怎么开？”
　　一个骑士走到大门前，小心地抚摸着大门：“我猜肯定是需要什么特殊的钥匙吧？”
　　他看向一旁的王子：“王子殿下，要不要试试您的那张地图？说不定那就是钥匙呢？”
　　“啊，这样吗？”
　　王子小心地将地图拿起来，然后在门上摆弄了半天，看起来完全没有什么联系。
　　“或许那些骷髅知道怎么开门。”
　　海拉提议到：“毕竟之前他们也是接触过那些财宝的，但是可惜当时没有问清楚。”
　　众人纷纷叹息一声，如果实在不行，那就只能先撤了，不然那些骷髅可就要追上来了。
　　“芝麻开门？”
　　“咔嚓！”
　　整个大门开始晃动了起来，最后，随着卡拉一声，大门缓缓打开，众人先是惊讶，随后便是一脸不可思议地看着白夜。
　　“白夜姐姐你怎么知道开门的咒语的？”
　　“哼哼，白夜大人可是见多识广啊，肯定知道啊。”
　　白夜嘴角抽了抽，自己也就随口一说而已，怎么会真的有宝藏的大门暗语是芝麻开门啊。
　　而且这个剧情不是阿里巴巴和四十大盗的剧情吗？系统也没给自己提示啊。
　　叮，触发场景。
　　A：喂，前面可是地狱啊，我们还是回去吧。
　　B：我们进去看看吧，我超勇的好不好。
　　白夜翻了一个白眼，系统肯定是在偷懒，不然怎么自己一提到她她才出来？
　　当然是选B啦，毕竟自己已经到这里了。
　　“我也就随口试一试而已，好了，既然门已经打开了，那我们就去吧。”
　　说罢，白夜直接率先走进门内，其他人也都紧随其后。
　　“获得奖励，诅咒反弹卷轴。”
　　大门之后很黑，白夜不得不点亮魔法火焰，才堪堪看清大门内的情况。
　　四周是由大理石构成的通道，众人沿着通道一直向下，走了近百米，忽然变的豁然开朗。
　　黑暗不复存在，取之而代的是一处明亮的大厅，大厅中央，是一大堆金闪闪的金币，以及其他的金银珠宝。
　　众人的眼睛忍不住一亮。
　　尤其是猫猫，现在猫猫的眼睛就像是在黑夜之中的一盏大灯泡，蹭亮蹭亮的。
　　喵喵喵，这么多钱，可以买多少小鱼干啊。
　　一名骑士小心地走上去，就要拿去地上的一枚金币，却被另一名同伴阻止：“你忘记那些骷髅说的话了吗？拿了金币，可是会变成那样的怪物的啊。”
　　那骑士下意识缩了缩脖子，然后默默退后，看着一堆宝贝干瞪眼。
　　白夜却并不怕这些，直接走上去，在众人惊呼声中，拿起一枚金币。
　　就在白夜拿起金币的一霎那，一道褐色的魔力朝着白夜席卷而来，很快就将白夜包裹住。
　　魔力妄图改造白夜的身体，在白夜的身体内形成魔力流。
　　但是白夜可是有永痕序列在身上，再加上她刚刚已经长了一个心眼，现将自己的状态固定住了，任由那道魔力在自己身体内怎么攒动，白夜都不为所动。
　　开玩笑，自己超耐磨的好吗，就算再来一百个，自己都一点事儿没有。
　　那魔力见奈何不了白夜，居然慢慢地退去了。
　　很明显，这股魔力是有人在操纵着的。
　　“你们别上来，我是有特殊的手段才不会被影响的。”
　　白夜默默将手中已经去除诅咒的金币扔给了小王子：“你们想要啥，我给你们去拿就行了，每人拿一点，然后我们就走吧！”
　　“可是，这么多金子唉喵？”
　　猫猫有些不甘心，按照她的想法，应该都搬走才对。
　　“白夜大人不能全部带走吗？”
　　白夜想来想，倒是也可以，毕竟自己可是有储物项链的。
　　而且升级过一次，整个空间足有足球场那么大。
　　想着，白夜对着众人比了一个手势：“好吧，那我尽量多拿一点。”
　　说罢，白夜直接将储物项链从自己的脖子上取下来，然后，贴在这对宝藏之上。
　　顿时，一股巨大的吸力，将周围所有的宝藏全部吸入储物项链。
　　这个效率，宛如是一个吸尘器一般。
　　与此同时，在储物项链内，分身正拿着魔镜，看着色图，突然，上方传来一阵奇怪的声响。
　　“奇怪了，本体又把什么奇怪的东西放进来了吗？”
　　话音刚落，一大堆闪闪发光的东西便如同雨点一般落了下来。
　　“我的天！”
　　分身连忙利用水之女神构建出一道防护壁垒，将自己挡在下面：“这是啥啊？本体发财了吗？”
　　分身吐槽了一句。
　　忽然，随着哐当一声，一盏金色的油灯落在了自己的旁边。
　　分身捡起来：“喂喂，魔镜，这是个啥啊？”
　　“我不知道哎，不过看起来好像有魔法气息，似乎是一件魔法道具。”
　　分身看着这盏灯，端详了好一会儿：“不会是神灯吧？”
　　外边的白夜，废了十多分钟的功夫，在众人目瞪口呆之中，将整个宝库全部清空，就算是附近的灯饰也没有落下。
　　而她周身，也已经被那些魔力裹得跟木乃伊似的。
　　虽然其他人看不见，但是白夜看着感觉还是很别扭。那些魔力实在是太多了，有些魔力拼命想要挤进来，却被其他的魔力拦在了外面。
　　“呼，差不多了，我们走吧！”
　　白夜看了看空旷的大厅，正打算走，而自己的背后，却突然响起了一阵巨响。
　　“砰！谁也别想走！”
　　一个男人的声音响起，随着众人回过头，便看见一个戴着眼罩的高个子男人，带着一众海盗涌了进来。
　　那些海盗一个个凶神恶煞的，两眼放光，仿佛要将几人看穿一般。
　　“哼哼哼，真是得来全不费工夫啊，这就是宝藏吗……嗯？宝藏呢？”
　　独眼狼看着空空如也的大厅，陷入了沉思，难道，内有宝藏？

第三百章，打扰了，我先走了哈
　　独眼狼看着一众人，又看了看空空如也的大厅，在看了一眼周围镶嵌着金色花纹的墙壁。
　　这个大厅看起来就很高端，应该会有一堆宝藏堆在大厅中央的才对，就算再不济，有几个装着金银珠宝的箱子也行啊。
　　“你们，把宝藏藏起来了？”
　　他冷笑着看向最中间的小王子，又看了看站在作案现场的白夜。
　　“把你们得到的宝贝交出来吧，否则，别怪我手中的刀不认人了。”
　　说罢，他拔出腰间弯刀，周围的海盗们也跟着喊起了号子。
　　白夜走到众人面前，然后指着独眼狼道：“这个家伙，你们认识吗？”
　　“我认识，我认识！”
　　独眼狼阵容里面突然传来一阵喊声，被绑住双手的奥多姆跌跌撞撞地走了出来：“白夜大人，救救我啊，这群家伙是很坏很坏的海盗，他们和我不一样，我可是只求财的，他们可是要杀人毁船的！”
　　“哟？你们关系很好吗？”
　　独眼狼可不在乎这些，直接一把拉过奥多姆：“那我觉得你还是劝劝你的朋友吧，不然后果很严重的，我什么脾气，你应该清楚吧？”
　　奥多姆看着独眼狼，冷冷吐出几个字：“你等死吧！”
　　“哈？”
　　一旁的海拉看着独眼狼，眉头也是一皱：“哦，这个家伙我认识，好像叫什么独眼狼来着，听说曾经还打劫过皇家海军。”
　　“嘿嘿，知道就好！”
　　见总算是有人认识自己了，独眼狼直接得瑟了起来，毕竟自己的恶名，可是很大的。
　　而此时，一旁的老法师再也忍耐不住了，直接释放出自己魔力。
　　顷刻间，排山倒海的魔力压的最前面的那些水手喘不过气来。
　　大魔导师？而且还不是新晋的大魔导师，是老牌的。
　　独眼狼眼睛微微眯起，他倒是不怎么怕，毕竟现在情况复杂，就算是大魔导师和自己开战，那也是很麻烦的一件事情。
　　他赌这个大魔导师不敢和自己翻脸，那么，自己怎么着也得分一杯羹了。
　　海拉看老法师装逼成功，自己也站了出来，顿时，一股比刚刚还要庞大的多的魔力倾巢而出。
　　最前面的几名水手直接跪了下来。
　　独眼狼这次的表情变的更加难看起来，这股庞大的魔力，他虽然无法看见具体的魔力流，但是如此直白纯粹的感知，他还是有的。
　　他知道，面前的这个美人，比刚刚的老法师还要恐怖的多。
　　“白夜大人，你也来一个？”
　　一旁的猫猫怂恿白夜道：“让着帮没见识的海盗看看，银月魔女的强大。”
　　“我就不了吧。”
　　白夜的魔力总量，实际上比海拉还要低一些，所以就不丢人了。
　　独眼狼咽了一口唾沫，看向白夜，难道这个家伙更恐怖？
　　“咳咳，不好意思，打扰了，其实我们是看这个小姑娘似乎是迷路了，所以就带她来找家长的！”
　　独眼狼直接把奥多姆推了出去，众海盗也一起点头。
　　“对对对，就是这样！”
　　“那如果没什么事的话，我们就先走了啊！”
　　说罢，独眼狼缓缓后退，退到走廊口的时候，便直接一股脑扎进去。
　　奥多姆带着她的几个手下，走到白夜面前：“嘿嘿，白夜大人，好久不见，有找到宝藏吗？”
　　她朝着众人身后打量了几眼。
　　怎么什么都没有啊？自己想捡一点渣子都没有吗？
　　“好了，既然麻烦解决了，我们走吧！”
　　白夜的这句话刚刚说出口，那边几百个海盗又一次冲了进来，看上去十分慌张的模样。
　　“发生什么事了？你们还想再来一次吗？”
　　“不是啊，几位，外面，好多骷髅！”
　　白夜眉头一皱，完了，那些东西追上来了。
　　但是这里是单层通道，有没有其他的出口，只能硬着头皮冲上去。
　　用熔岩巨人打头阵的话，应该是可以的。
　　白夜正想着，外面嘎啦嘎啦的声音却越来越近。
　　很快，几个提着弯刀的骷髅走了进来，最前面的骑士当头就是一剑，将两个骷髅劈成两节。
　　“别打啊，白夜大人，是我们啊！”
　　一个骷髅头掉在骑士的脚下，顺道发出一阵哀嚎。
　　“你们，是幽灵船上的骷髅？”
　　白夜小心地问了一句，这群家伙居然还活着啊，不是被岛上的那些骷髅潮水淹没了吗？
　　“对啊对啊，是我们啊，我们追了你们一路了。”
　　另一个骷髅水手走过来，然后小心地看了一眼四周：“话说，那些诅咒的财宝呢？”
　　“全都被我带走了，怎么了？”
　　“哦，那倒是没什么就是，关于您可以让我们解脱这件事情，我们也跟我们的朋友们说了一下，他们表示很感兴趣。”
　　看着这个骷髅有点不好意思的模样，白夜点了点头，还以为是什么事呢。
　　“让他们都过来就行了。”
　　“都在外面呢！”
　　这个骷髅水手带着白夜走到外面，看着白花花的骷髅海发愣：“你说的朋友，就是它们？”
　　“朋友们，给你们介绍一下，这位就是我们说的，银月魔女，白夜大人！”
　　周围发出一阵山呼海啸的欢呼声，这些骷髅们似乎想要上前，然后被维持秩序的水手们隔开了。
　　“那个，白夜大人，那些财宝可以全部送给您，我们只求得到解脱就行了。”
　　“可是，你们有多少啊？”
　　看着这白白的一片，白夜陷入了沉思之中。
　　“饿，我也不清楚，大概，几万，或者，十几万吧。”
　　白夜捂着脸：“好吧，你让他们排队吧，如果我能帮你们的话，我会尽量帮助你们的。”
　　看着那密密麻麻的数量，可能确实有几万，按照白夜的魔力吸收发动效率，可能要干好几个月吧。
　　不过白夜还是决定帮助他们。
　　那些水手和骷髅们顿时欢呼起来，居然按照白夜的要求开始排队。
　　在这荒无人烟的海岛上，一条白骨长龙在这里形成。
　　几个骑士，和那些水手们，也都目瞪口呆地看着这一幕。
　　不过他们也就呆了一会儿，很快就被白夜拉过去维持秩序了。
　　你们都是要分钱的，所以都得给我干活。
　　不愧是银月魔女吗？面子还是很足的。

第三百零一章，加班
　　在这座荒芜的小岛上，总计有三万五千只骷髅，白夜大约每十秒要摸一只骷髅，每天工作八个小时，问，需要几天才能摸完。
　　答案是12.5天左右。
　　但是因为一些特殊情况，白夜直接花费了十四天才将最后一只骷髅怪送走。
　　“感谢您为我们做出的贡献，真的，我已经活了两百多年了，而且每天都活在痛苦之中，感谢您！”
　　最后一只骷髅跪在白夜面前泣不成声。
　　“如果有下辈子的话，下辈子我做牛做马一定会报答您的！”
　　这只骷髅又看了一眼一旁正在打扑克的猫猫和奥多姆：“如果您更喜欢猫猫狗狗的话，我尽量……”
　　“好了，你快走吧，我要下班了！”
　　白夜现在的脸已经完全变成了死鱼脸了，本来想寻找神灯，把自己损失掉的一般生命力给恢复，结果却是辛辛苦苦这么久，结果还来这里加了半个月的班。
　　唯一的好消息，就是她的两个序列终于恢复了，现在的她，又很能打了。
　　白夜直接一把抓住骷髅的脑袋，随着魔力吸收的发动，骷髅体内的魔力流直接被全部吸收，随即，最后一只骷髅也直接倒在了地上，失去了生机。
　　“好了，下班下班，我们回去吧，回去分宝藏了。”
　　白夜的脸冷冷的，给人一种不容置疑的感觉。
　　众人，以及独眼狼海盗团，和奥多姆一行人，都眼巴巴地看着白夜。
　　意思很明显，我们的宝藏呢。
　　白夜想了想，从自己的胸口一掏，四箱金子出现在众人眼中。
　　众人正要道谢，一旁的小王子却突然跳了出来：“金子可以拿，但是身为海盗的你们，在这个国家是要遭受制裁的！”
　　她看向两个海盗团的首领：“你们两个首领，都要坐牢，其他海盗，全部遣散！”
　　“小鬼，你是打算过河拆桥吗？”
　　“什么过河拆桥，只不过给你们赎罪的机会罢了，既然你们帮助了三万多名无法转生的人，那自然是要减轻你们的罪孽的，本来是打算把你们两个都处死的。”
　　她看了看两名海盗头领：“现在，奥多姆，我决定给予你两年的有期徒刑，独眼狼，我决定给予你五年有期徒刑！”
　　两人轻轻啧了一声，然后奥多姆看向一旁的白夜：“呐，白夜大人，您也不希望您的狗狗被抓进监狱的对吧？”
　　一众水手看了看：“我们支持您的决定，早就该把这两个祸害抓进监狱了。”
　　“对对对，把他们抓进监狱，我们是被逼的。”
　　白夜捂着脸：“其实，这位王子殿下的话还没说完呢。”
　　一旁的王子也点了点头，她以后说话可不敢再大喘气了。
　　“我的意思是，我会给你们一个赎罪的机会，最近碧蓝王国的海域内，海盗很猖獗，所以我决定收编你们两家海盗，只要你们能够剿灭碧蓝王国附近的海盗，不但这几箱金子是你们的，我们还会对你们另外封赏！”
　　两个海盗头子这才松了一口气，同时独眼狼也恶狠狠地看向自己的手下们：“刚刚是谁说我们是祸害来着？”
　　“好了，这四箱金子算是给你们的定金了。”
　　众人也没打算在这个岛屿久待。
　　说起来也奇怪，虽然他们每天晚上都会去船上休息，但是这几天，这个岛屿上的魔力气息都很稳定。
　　难道说，这些紊乱的魔力气息只是因为那些骷髅和宝藏不成？
　　白夜也没有想出一个所以然来，不过之后这座岛上的一切也不关自己的事情了。
　　她站在船舷上吹着海风，小王子的船和周围的几艘海盗船也已经启航了。
　　“哆哆哆！”
　　白夜的胸口传来一阵闷响。
　　就像是敲门声一样。
　　白夜把手伸进自己的胸口，然后将分身提了出来。
　　“有什么事吗？”
　　分身一般很少会自己想出来的。
　　“啊，就是，我在你放进储物空间的财宝里面，找到了这个玩意儿！”
　　她拿出一盏古朴的灯，然后我轻轻摸一摸，就会这样！
　　说罢，她擦了擦灯，随着一阵烟雾，一位褐色皮肤穿着暴露的美人随着烟雾出现。
　　“神灯？”
　　白夜眼睛都直了，原来真的有神灯啊。
　　这位褐色的美人打了一个哈切，然后眯着眼睛看向四周：“是谁把我叫出来的？”
　　分身连忙指着一旁的白夜。
　　“是你？啊，既然你把我叫出来了，那就实现我的三个愿望吧！”
　　嗯……嗯？
　　好像有哪里不太对吧？
　　“你的意思是，我要实现你的三个愿望？”
　　“对啊，不然你把我叫出来干什么？”
　　这位褐色皮肤，充满了异域风情的美人摊了摊手：“如果没事我就回去了啊！”
　　“唉，这个是，传说中可以实现愿望的神灯吗？”
　　忽然，一声惊呼传来，小王子连忙跑了过来。
　　那褐色美人眼睛一眯：“你能实现我的三个愿望吗？”
　　“好啊好啊，我要成为……唉等等，好像哪里不太对劲吧？”
　　小王子不愧是年轻人，反应速度就是快，一下子就发现了不对劲之处。
　　“不是你实现我的愿望吗？”
　　“我为什么要实现你的愿望？”
　　小王子一时语塞，居然觉得这个人说的很有道理。
　　“那算了！”
　　不能实现愿望的神灯有什么用？
　　咔哒！
　　忽然，一阵时钟转动的声音响起。
　　出发支线任务，神灯的三个愿望。
　　帮助神灯实现她的三个愿望，奖励：万能许愿机。
　　注：本任务为宿主自行触发，不可拒绝。
　　我自行触发个鬼啊。
　　白夜一阵无语，但是现在她唯一能做的就是，掏出笔，掀开这个漂亮异域美人的短裙，在上面写下一个大大的正字。
　　“好吧，我同意！”
　　咔哒！
　　时间再次流动。
　　白夜双手抱胸，看着正要回去的神灯精灵：“那你有什么愿望，说出来吧，如果可以的话，我会帮你实现的！”
　　这位美人愣了一下，居然真的有傻子愿意实现自己的愿望吗？
　　“你是认真的吗？可不要拿我开玩笑哦。”
　　“当然是真的。”
　　白夜无语地翻了一个白眼，这个神灯怎么这么磨叽啊。

第三百零二章，请和我结婚
　　神灯精灵点着下巴，一双媚眼扫视四周的众人。
　　“那我的第一个愿望是，带我去陆地上看看，我被困在这个海岛上三百多年呢。”
　　哦，这么说起来，这个神灯精灵比自己的年纪还要大咯？
　　终于又遇见了一个比自己要大的人了。
　　毕竟这一年时间里遇到的人，大都是十几岁几十岁的小朋友，唯一比自己年纪大的人，就是自己的师父了。
　　“方便问一下，你现在多大了？”
　　“你是说年龄吗？问一个女孩子的年龄可是不礼貌的行为啊。”
　　白夜撇了撇嘴：“我都帮你实现愿望了，你却不愿意告诉我年龄吗？”
　　神灯精灵被呛了一下，有些尴尬地看了看四下其他人，然后飘到白夜的身边，耳语道：“好吧，那我只告诉你一个人，我现在三百七十岁了。”
　　随后，她又飘远，大声道：“至于名字嘛，你可以叫我克洛洛。话说，你们现在应该是要回陆地对吧？”
　　“是的。”
　　“那正好，记得带我看看陆地国家的烟火气息哦，啊～那我回去睡一起，到了陆地上的话，记得叫我啊。”
　　说罢，克洛洛直接钻进神灯内，没在出来。
　　白夜看向一旁的分身：“她是你亲戚吗？怎么感觉和你一样懒啊？”
　　分身耸了耸肩：“理论上来说，我的亲戚只有你一个，所以她不是我的亲戚，不过她似乎和魔镜认识。”
　　“嗯？”
　　“确实那个克洛洛说过自己认识魔镜来着。”
　　白夜再次摸了摸神灯，很快，神灯又打着哈切走了出来：“所以你又有什么事啊？打扰我睡觉我可是会生气的哦。”
　　“不好意思，想问一下，你认识魔镜吗？”
　　这块镜子，在她穿越过来的时候就已经在了，而且记忆里也没有任何关于魔镜的信息。
　　白夜也就当是白雪公主这一幕之中的道具来用。
　　“那个家伙啊，跟我的情况差不多，被封印在镜子里面作为镜灵了，虽然职能和我不太一样就是了。”
　　她叹了一口气，不过也不愿意多说：“等你实现了我的第一个愿望，我再好好告诉你吧！”
　　说罢，再次钻回了自己的神灯之中。
　　之后一路，也没有遇到太多事情，回到海鹏湾之后，白夜便和小王子一行人准备分别。
　　“白夜姐姐！”
　　小王子突然把白夜拉到一旁。
　　然后从口袋里掏出一枚戒指：“白夜姐姐，有一件事情我想说很久了！”
　　她拿着戒指，看起来十分犹豫的样子。
　　“其实，我是女孩子，只不过因为父王需要一位男性子嗣继承王位，所以我这些年一直装成男生。”
　　见白夜如此平淡的眼神，小王子还以为白夜不信，直接就要脱裤子：“不信我可以给你看！”
　　“等一下等一下，我信了！”
　　白夜直接拉住了小王子的手，缓缓道：“而且，这件事情我早就知道了。”
　　唉？
　　“那，白夜姐姐，能不能做我的王子妃，我的父王现在已经生不了了，我肯定是会成为新的国王的，所以。”
　　她拿出戒指，单膝下跪。
　　“我看白夜姐姐快走了，再不说可能以后就没机会了。”
　　“不可以！”
　　忽然，一声大呼从一旁传来，爱丽儿三步并作两步地冲了过来：“白夜姐姐绝对不能答应！”
　　“哈？你是哪位啊，凭什么阻止我？”
　　小王子万分不爽。
　　而爱丽儿也犹豫了一会儿，最后拉住白夜的手：“白夜姐姐，我也喜欢你，跟我一起回海里吧。”
　　“你这个家伙，是找死吗？我可是未来的国王！”
　　顿时，现场的气氛变的剑拔弩张起来。
　　啊这，这修罗场一样的场景是怎么回事？
　　白夜看这两人。
　　叮，触发场景
　　A：当然是选择女扮男装的小王子啊。
　　B：选爱丽儿多好啊，美人鱼唉。
　　C：你们都是我的翅膀。
　　D：我对你们不感兴趣。
　　这还用选，肯定是选D啊，自己现在也没法安定下来，只能狠心拒绝两位小姑娘了。
　　“抱歉，两位，我现在还没有结婚的打算，我还年轻呢。”
　　白夜还想多见识一些漂亮小姐姐呢，还不想这么早就结婚。
　　两人都低着脑袋，看起来有些失落。
　　“原来是这样啊，那，我回海里去了。”
　　爱丽儿嘟着嘴巴，直接跑向海边。
　　太丢脸了，自己还是太快了，而且居然直接被拒绝了。
　　白夜姐姐，唔唔唔，自己没脸留在这里了。
　　想着，直接一跃，噗通一声跳下海鹏湾。
　　这么快吗？
　　白夜看着离开的爱丽儿，又看了看一旁的小王子。
　　小王子张了张嘴，似乎还想要再试一试，但是白夜却摆了摆手：“好啦，小家伙，你现在还有很多事情要做哦，比起娶妻，努力建设国家才是一个王子，一个国王应该做的事情。”
　　说着，她摸了摸小王子的脑袋，然后对着她摆了摆手，也快步离开了。
　　“场景完成，获得奖励，兔子玩偶。”
　　海的女儿完成，获得奖励……禁术之帽（每天可以随机生成三发禁咒）
　　唉，场景就完成了？
　　白夜大呼一声不妙，待会儿又得把猫猫丢在这里了。
　　猫猫去哪里了？
　　下一个场景，爱丽丝梦游仙境，传送即将开启。
　　白夜急了，待会儿又把猫猫给丢下了可不好了。
　　就在这时，猫猫突然叼着一条小鱼干，十分嚣张地走在路上。
　　“猫猫，快过来！”
　　“唉！白夜大人？怎么了？”
　　猫猫小跑着跑了过来道：“我去咩咩羊那里要了两根小鱼干，分你一根吧。对了，那个叫做可利亚的女孩似乎醒了，正吵着要见你唉。”
　　“现在来不及了，我们得离开这里了！”
　　“喵喵喵，这么着急的吗？”
　　猫猫连忙跑到白夜怀里，随着白夜胸口的储物项链打开，便直接往里面钻。
　　“那个谁！”
　　白夜又发现了一旁的几个娜迦：“你们的爱丽儿小公主已经回海里了，还有，记得跟海拉他们说一声，就说我有急事，先离开了！”
　　说罢，白夜便直接化作一道光，消失在了海港之中。
　　几个娜迦眨了眨眼睛，不愧是银月魔女吗！办事真是雷厉风行啊。

第三百零三章，傻乎乎的精灵少女
　　帕德王国，一个纯纯的内陆王国，没有靠海的领土，只有一条大河贯穿了整个王国。
　　同时，这个王国，也是整个大陆西边的第二大王国，其中盛产各种鲜美的畜禽肉类。
　　总的来讲就是养殖业天下第一。
　　而此时，一辆拉着一车鸭子的马车从一个小镇经过，车夫先把鸭子卸下来，交给这里的肉铺老板，随后又看了一眼里面的一个笼子。
　　笼子里，是一位长着尖尖耳朵的美丽少女正蹲坐在笼子里：“车夫先生，请问一下，我还在这里呢，能不能把我先放出去啊。”
　　少女不急的自己是谁，也不记得自己住在哪里，她只知道，自己刚刚醒过来的时候，就被一个小女孩说了一顿，还说自己欠她几亿金币之类莫名其妙的话。
　　最后那个小女孩骂了她几句就离开了，把她晾在那个小木屋里面。
　　木屋里面一点线索都没有，只有一个防毒面具，看起来好像很重要的样子，少女便一直带在身边。
　　之后，她就一路流浪，直到遇到了一位好心的车夫，她说他们是帕德王国的商队，并且还认识很多和她一样长着长耳朵的人。
　　于是，少女便跟着这位车夫先生到了这里。
　　车夫看着单纯无知的少女，笑了笑：“等一下，很快就会见到和你一样尖耳朵的人了，不过我得先带你去洗个澡，你看，一路上你都搞得脏兮兮的，怎么见人啊，对吧。”
　　“也是哦！”
　　少女点了点头，觉得车夫说的有道理。
　　这个车夫先生真是一个好人呢。一路带着自己走了这么远。
　　马车卸完货之后，便直接朝着这座城市的中心驶去。
　　因为刚刚下过雨的原因，再加上地上的坑坑洼洼，一大团污水被马车溅起，直接洒在过路人的脑袋上。
　　“哗啦！”
　　一大团污水直接被冻成了冰块，白夜挥了挥手，这些冰块便直接落在了地上。
　　“喵喵喵，这群家伙太过分了，开车也不知道看着点路，这破路，就不能开的小心一点吗？”
　　“好了，毕竟是大城市嘛。”
　　看着这个充满了工业气息的大城市，唔，一般在这样的城市里，没什么好事的，而且这里的人，似乎都有一点看不起人呢。
　　她已经不止一次看到有进城打工的人，被那些店老板称呼为乡下人之类的了。
　　白夜还是更喜欢有魔法气息一些的城市。
　　所以，快点完成任务，好去下一个城市。
　　白夜如此想着。
　　那么，这次的场景是爱丽丝梦游仙境，似乎是一个很麻烦的场景。
　　另外就是，这个爱丽丝，到底在哪里呢？
　　“白夜大人这次是要找一个叫做爱丽丝的小女孩吗？”
　　白夜点了点头，她就喜欢猫猫这一点，会帮自己忙，但是一般不会问自己原因。
　　“我刚刚在那边好像听见有一个小女孩叫爱丽丝来着。”
　　白夜眼神一亮：“哪边？”
　　“就是那边，那个家伙牵着妈妈手的小女孩。”
　　“爱丽丝！”
　　猫猫直接叫了一声，将白夜吓了一跳。
　　然后，周边直接探出四五个女孩，四下看了看，没发现叫她们的人，便再次把脑袋缩了回去。
　　“你看，白夜大人，好像有蛮多爱丽丝唉。”
　　白夜捂着脑袋，爱丽丝这个名字，好像确实是烂大街了啊。
　　就像以前在华夏的时候，一个班里面能有七八个紫萱是一个道理的。
　　“这位小姐，你在找爱丽丝吗？”
　　忽然，一个女孩从一旁跳了出来女孩留着一头金色的波波头，脸上画着一些淡妆，看起来充满了烟火的气息。
　　“是的，你也是爱丽丝？”
　　“哦，我不是爱丽丝，不过我想您找的爱丽丝可能在这里。”
　　她从自己的包里掏出一张传单。
　　“天使之心拍卖会，在这里，你能遇到自己心目中的天使。”
　　“额，这位小姐，这个跟爱丽丝有什么关系吗？”
　　现在发传单的都这样的吗？白夜已经感觉到了，这个家伙要开始忽悠自己了。
　　“当然有关系啊，小姐姐你不知道这个拍卖会是拍卖什么的吧？”
　　这少女神神秘秘地凑上来：“是拍卖奴隶的哦，而其中的一个压轴就叫做爱丽丝，是一个精灵女孩，如果小姐姐感兴趣的话，可以去看看，记得出示这张卡，可以给你送一盒水果。”
　　少女递给白夜一张卡片，卡片上似乎是写着编号之类的东西。
　　“那好吧，有时间我会去的！”
　　白夜看着那位女孩离开，又看了看手中的卡片，陷入了沉思。
　　“我们真的要去吗？白夜大人？”
　　猫猫用爪子拍了拍卡片，让卡片发出咔哒咔哒的声音。
　　猫猫其实还是很想去见识一下的。
　　白夜犹豫了一下，理论上来说，自己要找的爱丽丝，肯定是不平凡的一个爱丽丝。
　　那在拍卖会上找到她的几率还是很大的。
　　“走吧，我们去看看吧！”
　　………
　　另一边，精灵小姐被抬下了马车，扔在了一间仓库里，一个凶神恶煞的中年妇女走了过来，带着她进了洗漱间。
　　很快，洗漱干净，换好衣服的精灵少女被带了出来。
　　“嗯……”
　　“怎么了？这个精灵有问题吗？”
　　看着那中年妇女欲言又止的模样，一旁的男人询问道。
　　“老大，我不知道，但是我总感觉这个家伙，傻乎乎的。”
　　老大摸着下巴看向这位精灵小姐，精灵小姐只是对着他露出了一个纯真的微笑。
　　“嗯，这算不算极品？”
　　老大的心中思绪万千，这样纯真的，傻傻的精灵不多见了。
　　有一些有钱人就是喜欢玩这个，买一只奴隶，然后和她培养感情，最后结婚。
　　这个，似乎被称之为纯爱。
　　那这样的话，说不定可以卖个好价钱，嗯，得感觉去编一个好一点的背景和人设才行。
　　她看了一眼面前的精灵少女。
　　“你叫什么名字？”
　　少女摇了摇头：“我不知道，我失忆了。”
　　这老大心中一喜，还有这种好事？她直接拉过精灵小姐：“来来来，其实我是认识你的，你叫茱莉亚奥德苏格，是古代精灵王国的遗孤……”
　　少女的眼睛越来越亮，原来自己以前这么厉害的吗？

第三百零四章，拍卖会
　　入夜，整个城市都被繁华的灯光所笼罩，本来应该是休息的时间，却依旧有许多穿着华贵的先生太太们行走在街道上。
　　白夜将自己的脸捏的稍微难看了些许。
　　如果说之前白夜的颜值是一百的话，那现在差不多是八十五左右。
　　她抱着猫猫，按照卡片上的地址，来到了一栋不太光鲜的建筑前。
　　一位侍者很明显注意到了这位抱着猫咪的漂亮女士，上前微微鞠躬：“您好，这位小姐，请问您是……”
　　白夜很懂行地递上来一张卡片：“听说这里有好东西拍卖，所以我来看看！”
　　“这样啊，小姐，是这样的，我们这里需要您先缴纳保证金和门票钱。”
　　白夜没多话，直接从自己的口袋里掏出几十枚金币：“这些够了吗？”
　　“啊，您好，请稍等一下，我会给您登记的。”
　　说罢，他连忙跑进去。
　　白夜的眼中闪过一丝不屑，自己现在可是有钱人啊，之前拿到的宝藏，自己分了一半，其他的都交给那些被招安的海盗，以及小王子了。
　　但是就算只有一半，也有小山那么多。
　　对了，差点把这个家伙忘记了。
　　白夜掏出神灯，摸了摸，很快，神灯精灵便打着哈切从里面飘了出来。
　　“啊？到了吗？这里就是陆地上？”
　　“嗯，内陆国家，周围没有海洋。”
　　白夜骑士早就可以把她放出来了，不过，忘了。
　　“还有呢，您能变成人样吗？这样子很扎眼唉。”
　　神灯精灵的下（和谐）体，是由一圈烟雾组成的。
　　“哦，这个啊，简单。”
　　只见神灯的下（和谐）体飞速变换，很快，就变成了一位褐色皮肤的长腿大美人。
　　而此时，那位侍者也拿着一张更加华丽的卡片走了进来：“小姐，这是您的卡片。额，这位小姐是……”
　　“我的朋友，她也想进去看看，需要再补办一张卡吗？”
　　侍者摇了摇头：“不，不用了，这是您的贵宾卡，请收好，另外，希望小姐叫价的时候量力而行，毕竟有时候客人花费太多的钱买一件并不值当的物品，我们也会很苦恼的。”
　　“嗯，知道了。”
　　看起来，这个拍卖会，介于正规和不正规之间，至少他们不会去做什么资产鉴定之类的。
　　白夜抱着猫猫，带着好奇地神灯精灵一起走了进去。
　　“话说你以前也是生活在陆地上吗？还是说是那座岛屿的原住民？”
　　“叫我克洛洛，另外，我以前也并不是人类，说是生活环境的话，也是陆地上吧，只不过后来因为一些特殊原因，被扔到了那个海岛上。”
　　原来如此。
　　白夜一边点头，一边跟着引路的兔女郎走了进去。
　　随着走过一道走廊，一道大门便出现在面前，穿过大门，视线豁然开朗。
　　一排排宛若电影院一般的红色座位，坐满了一个个戴着面具的贵族。
　　有男有女，有老有少，不过看他们兴奋的模样，很显然，对这次的拍卖会很期待。
　　“两位，这边请。”
　　白夜跟克洛洛一起坐在了稍微靠后的位置，也刚好，这一块区域并没有太多人，不会有什么人来打扰到两人。
　　克洛洛东看看西瞧瞧：“这是拍卖会吗？卖的是什么？”
　　“奴隶。”
　　白夜摊了摊手，克洛洛则是摸了摸自己的下巴，嘀咕道：“你们人类真奇怪，竟然会把自己的同类拿出来买卖。”
　　“更离谱的事情你还没见过呢。”
　　白夜一手拖着下巴，看向台上，随着舞台灯光的汇聚，一位穿着燕尾服的绅士缓缓走到台前：“欢迎诸位的到来，我知道大家都不喜欢废话，那我们就直接开始吧！”
　　随着第一个奴隶被抬上来，白夜才算是开了眼了。
　　这些奴隶，什么类型的都有。
　　男（和谐））奴女（和谐））奴，还有一些身材高大强壮的牛头人之类的。
　　“你不出价吗？那个牛头人看起来很强壮唉。”
　　克洛洛一边吃着旁边小桌子上的零食，一边问道。
　　“我来这里的目的又不是为了买奴隶，只是为了一个人而已。”
　　克洛洛若有所思地点了点头：“哦，你的朋友被当成奴隶卖掉了吗？”
　　“也没有，只是因为一些事情，需要找一个叫做爱丽丝的女孩罢了。”
　　克洛洛继续点头，然后继续吃零食，台上的拍卖品，已经从那种品质比较普通的变成了一些稀有奴隶。
　　不是国色天香，就是拥有一些特殊能力。
　　比如说现在台上的这只触手娘，说是可以伸出八根柔软且有任性的触手。
　　听到这个，台下的一些太太们已经疯了，原本两百金币的底价，硬生生被加价到了三千金币。
　　虽然白夜有几百万的金币，但是觉得买下这么一个奴隶花费三千多金币还是很亏的。
　　不是很懂这些太太。
　　如果是为了那方面的需求的话，找一个手指灵活一点的不就行了？
　　想着，白夜动了动自己的手指，自己的手指似乎也挺灵活的。
　　“下一位，来自精灵王国的遗孤，单纯善良的茱莉亚小姐，这位小姐来到这里，并不是因为被捕奴队抓获，而是为了救助自己的妹妹，甘愿献身，换取为自己妹妹治病的金钱。”
　　随后，一位打扮得体地精灵小姐被带了上来，她还对着周围的众人挥了挥手，那纯真的眼神和表情，让人很难相信这是在奴隶拍卖会上能遇到的人儿。
　　白夜眉头皱起：“这个家伙，我总感觉有点熟悉啊。”
　　“喵喵喵，白夜大人见过她？”
　　“不是，这个体态身高，白夜总感觉在哪里见过，但是就是想不起来了。”
　　“底价三千，每次加价不少于五百！”
　　白夜想了想，直接举牌：“五千！”
　　“唉唉，白夜大人你干什么啊？”
　　猫猫警觉起来，难道白夜大人看上那个精灵小姐了？
　　不就是尖耳朵嘛，我也有尖耳朵啊，而且旁边这个神灯精灵不也是尖耳朵吗？
　　“总感觉在哪里见过，先拍下来再说吧。”
　　“六千！”
　　又有人加价了。
　　白夜撇了撇嘴，然后直接加价到八千。
　　原本以为那个家伙会放弃，但是没想到，那个家伙居然直接加到了一万。
　　啧。
　　白夜看了一眼，最后还是决定放弃。
　　虽然熟悉，但是真的不认识，算了，人各有命，随她吧，自己还要留点钱去买爱丽丝小姐呢。

第三百零五章，玩阴的
　　“放弃了？”
　　克洛洛双手抱胸看着白夜，白夜点了点头：“嗯，有点熟悉，但是不认识，还是算了吧。”
　　克洛洛默默拿过白夜的牌子，举牌：“两万！”
　　周围一片哗然，两万块钱，虽然在场的大部分人也能承受的起，但是一次加价这么多，还是把人们吓到了。
　　“唉？你有钱吗？”
　　“有啊，蛮多的，我灯里面的钱，大约可以把周围的街道全部填满吧。”
　　白夜一把抓住克洛洛的手，富婆养我这句话差点就脱口而出了。
　　但是很快她又想起来，自己现在也是一个富婆。
　　“算是送给你的礼物吧，毕竟你可是愿意实现我三个愿望的人哦。”
　　“好，两万一次，两万两次！”
　　“两万一！”
　　那边居然又开始加价了，白夜特意看了一眼，发现似乎是从贵宾席那边传来的。
　　克洛洛轻轻啧了一声，正琢磨着直接加到十万算了。
　　突然，一名穿着管家服的人跑了过来：“您好，这位小姐，我们家老爷想和你交个朋友。”
　　说罢，递上来一张卡片。
　　上面印着一朵漂亮的鸢尾花。
　　“哦？”
　　白夜稍稍皱眉，意思很明显了，你不要再加价了，算是交个朋友。
　　克洛洛却直接举起牌子：“三万！”
　　那管家眉头微皱：“这位小姐，你是不是太过分了一点？”
　　“过分吗？”
　　白夜耸了耸肩：“我只能说很抱歉，我的朋友已经出价了，如果您的老爷还想要这位奴隶的话，建议你继续出价。”
　　“呼，好吧，你给我等着！”
　　那管家见拉拢不成，便直接恶狠狠地说了一句，随后便直接扬长而去。
　　而随着克洛洛的举牌，下面已经没有再继续加价的声音了，毕竟，三万唉。
　　他们还得留着钱去拼后面的那种珍品呢。
　　啪嗒！
　　随着拍卖锤落下。
　　“恭喜这位小姐买下这位纯洁而又善良的精灵小姐。”
　　好了，今天的几个重头戏，第一位，一位来自满香王国的大公之女，笼中的金丝雀，拥有着绝美容颜以及天籁般歌喉的爱丽丝克罗地亚小姐！”
　　台下顿时爆发出一阵惊呼声，满香王国是大陆南边的一个王国，因为连年战争导致灭国，她国内的公主王子，或者一些权贵子女，都沦为了奴隶。
　　这可是极品啊，试问谁不想拥有一位超级贵族奴隶呢。
　　顿时，台下开始沸腾起来。
　　一座金碧辉煌的鸟笼被推上了舞台，一位漂亮的金发碧眼少女缓缓地从鸟笼中的沙发上坐了起来。
　　她穿着一声天蓝色的公主裙，配上那高贵典雅的气质。真的就如同一只被关在笼子里的高傲金丝雀一般。
　　她檀口轻启，悠扬而高亢的歌声响起，周围也开始落下一片片花瓣。
　　周围原本吵闹的客人们纷纷闭上嘴，聆听着这天籁一般的歌声。
　　只是简短的半分钟，众客人就已经被这位漂亮的大公之女吸引。
　　“现在开始拍卖，起拍价三万金币，每次加价不少于五千！”
　　直接提高了一个档次。
　　白夜不由得眉头一皱。
　　“三万五！”
　　“四万！”
　　“六万！”
　　一开始还是众人争相竞拍，但是等到了价格飙升到十万之后，竞拍的人便逐渐少了起来。
　　十万金币啊，买一位大公之女。
　　白夜仔细算了算，这个国家的金币都是小金币，每一个金币的含金量也就一克多，但是十万金币，一百多公斤的金子了。
　　也就是说，这个少女的身价，已经两倍高于她同等体重的金子了。
　　白夜看着加价的人已经很少了，直接举牌：“十一万！”
　　“十二万！”
　　又是那个地方？所谓鸢尾花家族的人吗？
　　“十三万！”
　　“十四万！”
　　两边就如同杠上了一般。
　　而就在这时，一位侍者走了过来，低头在白夜身边耳语道：“很抱歉，这位小姐，您的报价已经高于预期值，为了防止您一时冲动报出一个自己无法接受的价格，希望您能够跟我来接受一下财产认证！”
　　“财产认证？”
　　白夜歪着脑袋，还想再报价，但是侍者却挡在了白夜的面前。
　　“这位小姐，您不能再加价了。”
　　“什么意思？那我现在的拍卖怎么办？这个姑娘我可看上了！”
　　“我很抱歉，这位小姐，但是这是为了以防万一。”
　　白夜眉头微皱，一旁的猫猫则是十分不爽：“喵喵喵，你们这是欺负人啊！”
　　“没办法啊，毕竟人家有权有势。”
　　克洛洛调笑了一句，然后打了一个哈切：“怎么办呢？白夜？”
　　白夜抬起头，看向贵宾席的方向，发现那里有一个看不清脸的男人，正对着自己举起了酒杯，挑衅嘛。
　　“那好吧，去哪里证明我的财产？”
　　“请跟我来这边！”
　　白夜跟着这位侍者来到了一个小房间，她看着房间内的几人。
　　“十分抱歉，这位小姐。”
　　“别废话了，想要怎么证明？”
　　“您可以出具您的资产证明或者……”
　　话音刚落，忽然，白夜的胸口一阵闪光，随后，一大堆金币出现，直接填满了半个房间。
　　“你可以数一数，看看资金够不够，这些可都是大金币，每一个的含金量都在十克以上！”
　　那男人脸色一变：“啊，十分抱歉，这位小姐，没想到您会把资金都随身带在身上，这已经可以证明您的实力了。”
　　“不，我觉得你需要清点一下，反正我想要拍的女孩已经被拍走了，现在有的是事情 ”
　　“再次，十分抱歉！”
　　那男人继续鞠躬道歉，但是白夜很生气：“我说，给我数！”
　　男子犹豫了一下，看着这一堆金币：“好好好，我马上找人过来清算，请您消消气。”
　　“另外，我拍到的那个精灵小姐也不要了，你自己顺延到下一位吧，我已经没有心情了！”
　　说罢，直接和克洛洛一起，坐在一旁的沙发上。
　　另一边，贵宾席上，一个穿着贵族服饰，胸前戴着鸢尾花徽章的男人正一脸笑意地听着手下汇报：“看起来那个贵族小姐真的生气了呢。呵呵，要啊，既然那位漂亮纯洁的精灵小姐，她也不要了，那我就帮忙收下呗。”

第三百零六章，打劫
　　白夜打着哈切，翘着二郎腿，看着已经数了快一半，被整整齐齐码放在一边的金币：“快点哦，本小姐可是要赶时间的！”
　　外面的拍卖会已经逐渐散场，最珍贵的几名奴隶都已经被拍卖完了。
　　而那名鸢尾花家族的贵族男子也是心满意足地拍了拍自己的肚子：“去把我买下的两个人全都带上马车吧，我们连夜赶回领地。”
　　“明白了，老爷。”
　　他们直接前往后台，将那两个奴隶小姐带上了马车。
　　然后连夜就要出城。
　　精灵小姐一脸兴奋地看着四周的场景：“唉，这位小姐，我们这是要去哪里啊？”
　　“鸢尾花领。”
　　爱丽丝一脸淡然地看着面前这位看起来很纯真的小姑娘。
　　“话说，你真不知道，你现在的身份吗？”
　　她饶有兴趣地打量着这位精灵小姐，很漂亮，跟自己一样漂亮。
　　“啊，我知道啊，我听那位很好说话的大哥说了，说我是精灵王国的遗孤来着，我是为了救我的妹妹才离开森林的，不过后来因为一些原因失忆了，不过一路上遇到的好人很多，辗转反侧又回来了。”
　　噗嗤。
　　爱丽丝噗嗤一笑：“真是有意思，没想到你居然真的信了呢。”
　　精灵小姐愣了一下：“什么叫做真的信了？难道，那个大叔是在骗我？”
　　“不然呢，看起来你真的不知道啊，我来跟你说说吧，你现在的身份啊，就是奴隶，被人买走了，之后，你的任务就是服侍你的主人哦。”
　　精灵小姐呆愣了片刻，然后低着脑袋，喃喃自语：“怎么可能呢，那个大叔明明不是这么说的，他说我很快就要见到自己的家人和妹妹了。”
　　爱丽丝看着她楚楚可怜的模样，眼泪也已经在眼眶之中打转，尖尖的耳朵耷拉下来，不断地抖动着，就如同一只受了委屈的小狗一般。
　　“好了，没关系的。”
　　爱丽丝凑了过来，轻轻摸了摸精灵小姐的脑袋：“在那里，我们也算是高级奴隶吧，只要服侍好未来的主人，就能好好享福了。
　　现在我能祈求的，就是希望未来的主人漂亮一点吧。”
　　嘎吱！
　　她正摸着，忽然，前面的马车一阵急刹，马儿发出一阵嘶鸣声。
　　两人也因为惯性，狠狠地撞在了马车壁上。
　　“什么人！”
　　外面传来了车夫的叫骂声。
　　爱丽丝将头伸到窗外，便看见车队的前面，有一个穿着黑袍的女人，正直直拦在路中间。
　　她就这样直立着，一点点银丝从黑袍的缝隙之中露出。
　　来的人当然不是白夜，而是白夜的分身。
　　白夜跟着那个侍者离开的时候，直接将分身放了出来。
　　“什么人？”
　　一名骑士直接拔剑而起，剑上浓厚的魔法气息，让周围的空气都开始躁动起来。
　　分身缓缓拿出一本魔导书，自从白夜的寒冰序列和月之序列回来之后，分身的能力也得到了极大的加强。
　　“你管我什么人，今天，把马车里的人留下，不然，你们都别想走了！”
　　“哦吼吼，我以为是谁呢？是之前那位小姐吧？没想到在这里能够遇到你！”
　　“你在说什么啊？我只是过来救我的朋友而已！”
　　分身开始胡编乱造：“公主殿下，抱歉我来晚了，让您受委屈了！”
　　这个世界，对于大公之女，也是可以称呼为公主殿下的。
　　而爱丽丝脸色一变，难道，是父亲的下属？
　　虽然自己的父亲兵败，但是还是有一些残部逃了出去。
　　但是，这个鸢尾花家族的实力也很强大那个男人身边，还有一位大魔导师在场。
　　分身没有再给其他人思考的时间，直接手中的魔导书发出一阵光芒，随后，天空中开始形成一道道寒冰打造的武器。
　　随着分身手一挥这些寒冰武器直接飞向马车。
　　“当当当！”
　　一片土墙升起，随着金属撞击石头一般的声音，这些武器纷纷镶嵌在土墙之上。
　　一位老者缓步走下马车，面色严峻地看向分身：“阁下实力不错，何必以身犯险，我们好好谈谈不就行了？”
　　“谈个屁！”
　　分身没有再废话，继续召唤出一把把寒冰武器，刀枪剑戟，逐渐在空中成型，同时空中开始形成一个巨大的冰球。
　　老法师连连召唤出土墙抵挡，并且妄图用地刺之类的法术攻击分身。
　　但是分身下面的地面却纹丝不动。
　　老法师正在疑惑之时，定睛一看，却发现分分身的脚底下，已经形成了一大片冰层。
　　土系法术根本无法穿透。
　　点子扎手！
　　看着天空之中即将落下的巨大冰球，老法师直接跳上马车，一把抱住那个贵族老爷：“老爷，对方也是大魔导师，而且实力很强，我们先走！”
　　“可是，我刚刚花钱买的……”
　　“现在不是关心钱的时候了，如果对方认真，可能我们连命都保不住了。”
　　说罢，直接抱住这名贵族姥爷，使用浮空术和飞行术，朝着鸢尾花的领地飞去。
　　那些骑士们，看着自家老爷和法师都已经跑了，也没有再战的欲望，纷纷朝着四周四散而逃。
　　分身叹了一口气：“真是便宜那家伙了。”
　　如果不是因为这个地方不熟，不能在这里惹出什么事情来，她真想直接把那个家伙干掉。
　　毕竟在白夜的项链里面，也可以通过魔镜看到外面的情况，就比如说那个贵族嚣张的利用特权掀桌子，不让白夜参加拍卖这件事情。
　　既然你掀桌子了，那就都别玩了。
　　我直接明抢。
　　她走到第三辆马车前，护卫马车的骑士和车夫都已经跑了，分身直接掀开马车的帘子，便看见两位漂亮的不像话的女人正坐在那里。
　　爱丽丝端坐着：“嗯，你是我父亲的手下吗？”
　　如果是的话，她或许有机会再在不出卖自己肉体的情况下给父亲报仇了。
　　“不是，只是有人要见你而已……哦哦，这位精灵小姐精灵小姐也在这里啊，那正好，你们跟我来吧！”
　　不是吗？
　　爱丽丝眉头一皱，很快就想到了另一个可能。
　　在拍卖会上的其他客人？

第三百零七章，爱丽丝
　　白夜从拍卖场里面离开，她伸了一个懒腰，就在刚刚，她让那群家伙数了三个小时的钱。
　　总计十多万金币吧，而且是大号金币，每一个都是十克以上的含金量。
　　“请您慢走，这次的不愉快体验，我们十分抱歉，为了表达歉意，我们在紫罗兰大酒店为您订购了一间房间，三天后还有一场拍卖会，希望您能够参加。”
　　“不用了，我还有些事情，如果有空的话，我会来参加的。”
　　克洛洛眨了眨眼睛：“酒店是什么？”
　　“就是很高档的旅馆。”
　　“那我们有预订旅馆吗？”
　　“有的哦，不过你不是会回到灯里面去吗？”
　　克洛洛摊了摊手：“你不会觉得我住在灯里面，是因为我喜欢吧？”
　　也对。
　　白夜抱着猫猫，带着克洛洛，直接走进来一家看起来金碧辉煌的酒店。
　　紫罗兰酒店。
　　自己之所以拒绝那个侍者的提议，是因为自己还要干一点其他的事情。
　　她们来到四楼的房间，打开门，便看见分身正坐在沙发上，抱着魔镜不停地点着什么。
　　“你在干什么呢？”
　　“啊，本体回来了啊，话说，本体你看，这玩意儿真好用，感觉和手机差不多唉。”
　　她举着魔镜，上面正在放着一部电影？
　　“这是魔镜这些年录制的视频，有什么英雄成长记啊，王国王子复仇之类的，还有一些图片什么的。”
　　除了不能联网以外，和手机差不多了吧。
　　分身除了继承了她这辈子的记忆以外，似乎还继承了她上辈子的记忆，不过白夜到也没多在意。
　　“看起来你和魔镜意外的合得来呢。”
　　“对啊对啊，白夜大人，你的分身真的太懂我了，我被她榨干也心甘情愿！”
　　魔镜发出了遇到知音的声音。
　　“好了，闭嘴吧，话说那个爱丽丝呢？”
　　“在里屋呢，还有一个精灵小姐，就是你说很熟的那个。”
　　“这次表现不错，哦，对了，我得给你取个名字吧，不然以后不知道怎么叫你。”
　　一旁的克洛洛饶有兴致地看着分身刷魔镜：“是分身吗？本体和有自主意识的分身，关系居然这么好，真是难得。
　　以前我看见分身和本体之间的关系可是很糟糕的呢。基本上都是分身想要取而代之。”
　　分身耸了耸肩：“取而代之有啥好处？我现在有吃有喝有玩的，而且这家伙肩膀上的担子可重了。”
　　说罢，分身又看向白夜：“名字什么的随便起吧，你不是叫白夜吗？那我就叫白日好了。”
　　咳咳咳！
　　白夜差点没绷住：“这个太随意了。”
　　其实白夜的意思，在这个世界就是有白色月亮的夜晚。
　　这个世界的月亮有两种形态，一种是纯白色的皎洁月光，还有一种是带着朦胧感的淡蓝色月光。
　　“霜夜吧。”
　　“唔，也行吧，反正名字什么的只是一个代号而已。”
　　看着她随意的态度，白夜一阵无语，这真的是自己的分身吗？
　　理论上来说，分身的思想应该是和自己接近的，自己应该没有这么颓废吧？
　　白夜看了看霜夜，决定还是先去看看今天带回来的两个女孩吧。
　　她订的这间房间，是一间套房，有一个大客厅和一个小里屋，两名少女现在就在里屋内。
　　白夜小心地打开门，便看见一位漂亮的金发少女正坐在床上。
　　一头如瀑般的长发铺在粉色的床单之上，就如同一片黄金一般耀眼。
　　少女似乎是听到了开门声，稍稍偏过头，不算紧致的连衣裙裙带就此耷拉了下来，露出了光洁漂亮的肩膀。
　　少女等了一会儿，见后面没动静，缓缓地将裙带拉起来，然后转过头，当她看见白夜的脸蛋时，整个人都愣在了那里。
　　清冷漂亮的脸蛋上，透露着生人勿近的气息，但是那眉眼中带着的丝丝魅意却又仿佛再说，到我身边来。
　　“你是……”
　　“我就是救下你的人。”
　　白夜摊了摊手：“爱丽丝小姐，初次见面，我叫白夜。”
　　“等一下，不对，你不是女人吗？”
　　“是的？有什么问题吗？”
　　爱丽丝用手拖着自己的下巴，思索片刻，女人，也不是不可以吧，毕竟这位白发的小姐长的如此好看，自己也不算亏。
　　拿来吧！
　　爱丽丝眉毛一竖，走到白夜面前：“大人您刚刚从外面回来，应该是累了吧，我为您更衣吧。”
　　“更衣？你是不是在想什么奇怪的事情？”
　　爱丽丝的脸一红，既然这位大人已经明说了，那她也不装了。
　　她直接走到门口，将门锁上：“大人，现在，不会有人来打扰我们了。”
　　“唉？”
　　白夜刚想说什么，爱丽丝便开始脱衣服，宛若一名圣洁的天使逐步走向黑暗。
　　爱丽丝的肩膀稍稍颤抖，白夜抓住她的肩膀：“这位小姐，冷静一点，我并不是想要你的身体。”
　　“不，不是这样的！”
　　爱丽丝张口想要说些什么，她并不是想要献上身体，而是一个交易。
　　“好了，你先坐好，我有事情要问你！”
　　白夜将她按在床上坐好，随后自己也坐在了一旁的沙发上。
　　“首先，说一下你的基本情况吧。”
　　“我叫爱丽丝克罗地亚，十六岁，女，原本满香王国大公的女儿，后来我父亲战败，我也沦落到了现在的田地。”
　　她低着脑袋，不明白这位白发的小姐为什么要问这些。
　　“嗯，十六岁确实有点大了。”
　　毕竟爱丽丝梦游仙境里面，小爱丽丝似乎只有十一二岁的模样。
　　而面前的爱丽丝却突然抬起头，什么叫，有点大了？难道她喜欢那种小女孩？这，太可怕了。
　　“那，你小时候，有没有做过一些奇怪的梦啊？”
　　“做梦？”
　　爱丽丝不解地看向面前的白夜，随后开始努力回想：“最近倒是做了一些奇怪的梦，比如梦见我父亲，什么的。”
　　她有些不好意思，自己最近做的都是一些噩梦。
　　“就是有关于一些奇妙世界的梦境，兔子先生，之类的？”
　　爱丽丝愣了片刻：“您说的是那种小女孩幻想中的世界吗？我小时候可能做过，不过我现在已经记不得了。”
　　看起来不是啊。
　　白夜有些失望：“好吧给，感谢你的回答，对了，那位精灵小姐呢？”

第三百零八章，爱丽丝的小心机
　　白夜在房间里看了一圈：“对了，那个精灵小姐呢？她不是也在这里吗？”
　　之前分身，不，应该是霜月说了，两个女孩都在里面呢。
　　“咚咚！”
　　一旁的衣柜传来了一阵奇怪的声音，爱丽丝的脸色也变得奇怪了起来。
　　白夜狐疑地走到衣柜面前打开门。
　　“噗通！”
　　一具柔软的躯体直接落在了她的怀中。
　　“呜呜呜呜…”
　　正是那位精灵小姐。
　　“你怎么在这里？”
　　白夜狐疑地看向一旁的爱丽丝，爱丽丝只是和白夜的眼神一对，便又十分心虚地挪开了目光。
　　是她把精灵小姐骗到衣柜里面绑起来的。
　　“听话，待会儿会有一个很凶很丑的家伙进来，然后她会脱光我们的衣服，所以，你现在柜子里躲一会儿，我来应付。”
　　“可是，爱丽丝姐姐，这样的话你不是很危险吗？不行，我不能退缩，我要和你一起面对。”
　　“听话，茱莉亚，我会没事的，你看，那个柜子只能躲一个人！”
　　“哪有，柜子的空间明明很大！”
　　茱莉亚回过头，指着柜子。
　　“铛！”
　　一声清脆的响声，茱莉亚眼睛一翻白，直接晕了过去。
　　而爱丽丝，则是默默放下金属花瓶，将这位单纯的精灵小姐拖到了柜子里面，顺手还用一旁的衣服将她绑好。
　　这样，就不会来干扰自己了吧。
　　大概的经过就是如此，爱丽丝看着白夜将茱莉亚身上的衣服解开，顺便把塞在她嘴里的丝袜也拿了下来。
　　“唔唔唔，你不许伤害爱丽丝姐姐。”
　　白夜看了看茱莉亚的尖耳朵，又看了看一旁的爱丽丝：“她叫你姐姐？”
　　爱丽丝点了点头，但是，你这个家伙的关注点在哪里啊混蛋。
　　“可是，成年精灵至少也是几百岁的年纪吧？你不是十六岁吗？”
　　爱丽丝无言以对，不过还好她没有问起这个姑娘为什么会被她关在衣柜里面。
　　“行了，你们两个先住在这里吧，明天我会安排人送你们离开这个城市的，当然，我会给你们一部分路费。”
　　“不，我不走！”
　　爱丽丝的表情严肃，她看着白夜：“请问，您的身份是？”
　　“我，我只是一个路过的旅行者而已。”
　　白夜打开门，门外的猫猫直接跑了进来，然后一脸警惕地看着爱丽丝，漂亮，超级漂亮的少女，看起来就像是白夜大人喜欢的类型。
　　必须警惕，一旁那个精灵，虽然也很好看，但是看起来憨憨的，不需要在意。
　　猫猫很快就给两个人界定了成分，然后一把跳到白夜的怀里，宣示主权。
　　“很可爱的猫咪呢。”
　　爱丽丝有些小心地凑了上来，猫猫却直接对着爱丽丝龇牙：“离我远一点，女人！”
　　“唉，会说话的猫吗？这位大人，您是大魔导师吧？这只猫，是你的宠物吗？”
　　爱丽丝的眼睛越来越亮，大魔导师也有强弱之分，而面前的这位白夜小姐，应该就是很强的那一类了。
　　如果能够获得这位小姐的青睐，那自己，一定能够报仇吧。
　　想着，她看向白夜的目光变的更加火热起来。
　　“魔法师？真是可笑？白夜大人怎么可能是魔法师？”
　　猫猫一脸不屑地看着面前的少女爱丽丝：“白夜大人可是魔女，世界上最强大的魔女，魔导师什么的，白夜大人只要一招手就能团灭一堆。”
　　白夜捂着猫猫的嘴：“好了，别说了。爱丽丝小姐，如果没什么别的事的话，我会给你和精灵小姐另外开一间房间，等明天，我就会送你们离开这里。”
　　“不，我想和你一起！”
　　爱丽丝突然抱住白夜的胳膊：“白夜大人，请问您来这里是为了什么呢？”
　　“为了找一个叫爱丽丝的人。”
　　白夜耸了耸肩，这一点也没什么好隐瞒的。
　　而爱丽丝则是咯噔一下，难道之前自己回答问题的时候回答错了？
　　可恶，自己应该回答有做梦的才对。
　　爱丽丝抱着白夜，忽然心生一计：“白夜小姐，今晚，我能和您一起睡吗？这些天来，我一直过的很压抑，也很没有安全感，所以一直会做噩梦。”
　　白夜眉头挑了挑，猫猫却不乐意了，直接挥舞着自己的爪子：“喵喵喵，绝对不可以，绝对不可以，你在做什么？白夜大人，绝对不要和这个坏女人一起睡！”
　　白夜摸了摸下巴：“可以，晚上我安排一个人跟你一起睡吧。”
　　“啊，可是我只希望和白夜大人一起睡，只有白夜大人这样强大的存在，才能让我安心。”
　　说着，少女眨巴着自己水汪汪的大眼睛，满脸都是期待的神采。
　　不过白夜可不是什么雏儿了，自己什么样的女孩子没见过，这样的招数早就对自己没用了。
　　她对着外面招了招手：“霜夜，过来一下，这位姑娘晚上害怕，会做噩梦，所以，你陪她睡一下吧！”
　　“啊？这么麻烦吗？那好吧。”
　　霜夜抱着魔镜走了过来，爱丽丝满脸不敢置信地看着霜夜：“你们，你们怎么长的一模一样？”
　　“因为我是白夜的分身啊，好了，如果没事的话，你先睡吧，我会在旁边陪着你的！”
　　爱丽丝看了看霜夜，又看了看白夜，两个人长的一模一样，那实力应该也差不多吧。
　　而且两人关系看起来不错，自己只要说服这个霜夜，那这位白夜大人应该也会帮忙的。
　　想着，她的脸上再次眉开眼笑起来。
　　白夜则是拉过精灵小姐：“你叫茱莉亚是吧？我有一些问题要问你。”
　　茱莉亚点了点头，跟着白夜来到了房间外。
　　“你和我，是不是在哪里见过？”
　　白夜直截了当地问道：“因为我在你身上，感受到了一股熟悉的感觉。”
　　茱莉亚歪了歪头，最后道：“不知道哎，但是我确实也有从你身上感受到一股熟悉的感觉，可能，可能以前我们是朋友也说不定啊。”
　　茱莉亚笑的很天真，那种无法做假的天真感。
　　白夜稍稍叹了一口气：“那算了，先想办法我让你恢复记忆吧。”

第三百零九章，入夜
　　夜晚，白夜重新开了一间房间，然后自己和猫猫还有克洛洛三人住了进去。
　　克洛洛枕着自己的手臂，看着窗外的月色：“说起来，我的第一个愿望似乎算是完成了呢？”
　　正迷迷糊糊的白夜一个翻身：“哦？其实你的第一个愿望还挺简单的，希望之后你的愿望也是如此简单吧。”
　　“那可不行，这个只能算是开胃菜，接下来的愿望，才是主菜哦。”
　　克洛洛笑了笑，随后道：“我的第二个愿望嘛……”
　　“算了，还没想好，继续跟你到处走一走吧，说不定就想好了。”
　　“你真是磨叽啊。”
　　这样不就是相当于反向神灯了吗？
　　一般的神灯是没实现愿望，神灯精灵就得不到解脱，自己这个神灯是，没实现神灯的愿望，自己就得不到解脱。
　　总之就是非常离谱。
　　“呐，那只笨猫好像睡着了哦！”
　　克洛洛对着白夜挑了挑眉头：“难道不想干一干，只有两个人才能做的事情吗？”
　　白夜咕噜一声咽了一口唾沫，虽然说她见过很多妹子，但是这种棕色皮肤的美人儿自己也还是第一次见呢。
　　白夜轻轻咳嗽一声：“有什么事是两个人才能做的吗？”
　　克洛洛的媚眼如丝：“这种事情，聪明的你肯定能猜到吧？当然是……”
　　十分钟后，白夜看着克洛洛和自己中间的棋盘陷入了撑死，啊，原来是下棋啊。
　　“我已经很久没和人下过棋了呢，毕竟那个时候只有我一个人，我都是自己和自己下棋，可无聊了。”
　　不是还有那些骷髅什么的吗？
　　“那些人啊？”
　　克洛洛不屑地挑了挑眉头：“只不过是一些贪婪之人罢了，和他们下棋，还不如我自己一个人下。”
　　她又看了一眼白夜：“你不一样，你是一个拥有着智慧和纯洁心灵的人。”
　　“纯洁心灵？”
　　白夜突然有点不好意思起来。
　　与此同时，另一边，在爱丽丝所在的那一套套房内，爱丽丝正躺在床上，一旁就是靠着床头刷着魔镜的霜夜。
　　“唉，这个怎么跟言情小说一样啊，这个剑圣脑子有问题吗？明明只要上去拉住爱人的手，她的爱人就不会走的。”
　　她正在看一部有关于一百年前剑圣的纪录片，虽然是纪录片，但是魔镜的拍摄手法非常好，基本上都十分专业。
　　白夜正看的起劲，一旁的爱丽丝却感觉有点发毛，这个人，为什么一直盯着镜子看？
　　是在看镜子里的自己吗？这样怎么看都很恐怖吧？
　　虽然她人长的很漂亮。
　　她又看了看旁边的沙发，精灵小姐因为觉得大家一起睡不太好，便直接谁在那柔软舒服的沙发上了。
　　但是她现在多希望这位精灵小姐在旁边啊。
　　呼，算了，干脆一不做二不休！
　　想着，她直接侧过身子，一把抱住霜夜的腰肢。
　　“父亲！”
　　少女闭着眼睛，长长的睫毛之上带着点点泪花，看起来即可怜又委屈。
　　霜夜愣了一下，用手在少女面前晃了晃。
　　看起来是睡着了，做噩梦了吗？
　　她又看了看沙发上的精灵小姐，她睡得倒是很香，一边流着口水，还一边砸吧嘴。
　　霜夜没忍心，又或者是刚刚看了一场言情大剧，内心中感性的部分被勾了起来。
　　她轻轻摸了摸少女金色的长发，就如同在安抚一只受伤的小猫咪一般。
　　而这个动作，也让爱丽丝抱得更紧了一些。
　　“爸爸！”
　　别叫我爸爸哟！
　　霜夜虽然是白夜的分身，但是也是一个正常女孩子，而且她只有一些白夜的记忆，并没有体验过白夜那种被女孩子拥簇的感觉。
　　试问，哪个正常的女孩子能够抵挡得住另一个女孩子对自己叫爸爸的呢？
　　她轻轻抚摸着少女的脑袋，忽然，少女的眼睛轻轻睁开，那含着些许泪花的眼睛，如同一对明亮的琥珀。
　　她忽然一把拦住霜夜的腰肢，抱得很紧，霜夜刚要说什么，爱丽丝却率先开口：“让我抱一下，好吗？就一下！”
　　哈哈，这个家伙比另一个白头发的好骗多了。
　　爱丽丝心中已经露出了胜利的微笑了。
　　只要能够抓住这位霜夜小姐，那之后自己一定能为父亲报仇的。
　　抱歉了，霜夜小姐，为我父亲报仇之后，我一定会做牛做马报答你的。
　　“唔？姐姐！”
　　一声大喝从一旁传来，直接让周围逐渐暧昧起来的气氛一哄而散。
　　爱丽丝紧张兮兮地抬头看向一旁的沙发，却发现精灵小姐正砸吧着嘴，嘴里还念念有词。
　　这个家伙，实在是太破坏气氛了吧？
　　爱丽丝又转过头，眼泪汪汪地看着霜夜。
　　霜夜眨了眨眼睛，两人就这样对望着，忽然，霜夜一把抓住爱丽丝衣领，将她的脸蛋按了过了。
　　唔！
　　两对唇瓣就这样亲吻在了一起，霜夜亲的很用力，用双手直接抱住爱丽丝的脑袋，悠长而有力的吻，让爱丽丝几乎喘不过气来。
　　良久，唇分，霜夜舔了舔嘴唇，看着已经眼神迷离，气喘吁吁的爱丽丝，不住想道，原来吻是这样的啊。
　　爱丽丝看着霜夜美丽的脸蛋，居然主动抱了上去，低下脑袋，就要将头埋进霜夜的胸口。
　　“好了，睡觉吧！”
　　霜夜将爱丽丝推到一边，然后顺便翻了个身，闭上了眼睛，只留下爱丽丝在那里愣神。
　　什么情况？怎么会这样？
　　这就结束了？你到底是不是真的女孩子？哪个女孩子在进行到这一步了还能忍住不进行下一步的啊。
　　爱丽丝都快要抓狂了，现在已经不是培养感情，然后为父亲报仇的问题了，现在是她体内的火焰本来就已经燃烧起来了，结果被硬生生憋回去了。
　　她看着背对着自己的霜夜。
　　那漂亮的肩胛骨，有力的背部，在薄纱之下若隐若现。
　　她想要摇醒霜夜，跟她说我们继续，但是这也又不符合自己的形象。
　　于是，她也干脆闭上眼睛，打算睡觉，可这个时候，她怎么也睡不着了。
　　辗转反侧之下，不知不觉，天都快亮了，她才迷迷糊糊地小睡了一会儿。
　　“咔哒。”
　　房门被打开，白夜小心翼翼地看了进来，很好，看起来昨天没有发生什么奇怪的事情。

第三百一十章，找麻烦的来了
　　“诸位，别睡懒觉了哦，准备吃早饭了。”
　　白夜打了一个哈切，昨天晚上，她和克洛洛下棋一直下到凌晨两点。
　　虽然期间自己一次都没赢过，但是克洛洛却玩的很开心的样子。
　　“唔？”
　　爱丽丝一脸懵逼地从床上坐起来，看了看白夜的脸，又看了看一旁同样坐起来，顺便伸了一个懒腰的霜夜。
　　“话说本体，其实晚上的话，我可以去项链里面睡觉的。”
　　“怎么了？这里睡得不舒服吗？”
　　“那倒不是。”
　　霜夜揉了揉自己的肩膀：“项链里面的那个硬板床睡习惯了，这种柔软的床睡起来反而有些不舒服。”
　　一旁的精灵小姐也从沙发上坐了起来，昨天晚上，她睡得可香了。
　　虽然是沙发，但是很宽敞，而且柔软程度也很好。
　　“唔……”
　　爱丽丝回想起昨天晚上的情况，不知道为什么，一股无名火从心中升起，原本的欲火，直接转化成怒火，越想越气。
　　凭什么啊，自己都这样主动，这样创造机会了，你就把我初吻拿走了，然后就没有后续了？我带你们打为什么啊。
　　难道是自己不够漂亮吗？好吧，她承认，自己比这位白夜以及这位霜夜确实差了一点。
　　但是，比起其他人，自己明明漂亮很多好吗？为什么好像对自己一点兴趣都没有。
　　“怎么了？”
　　白夜看向表情逐渐扭曲的爱丽丝：“这个家伙昨天该不会欺负你了吧？”
　　她指了指一旁的霜夜，霜夜下意识撇过头，白夜的嘴角稍稍抽动了一下，昨晚该不会真的做了什么奇怪的事情吧？
　　“没有哦！”
　　爱丽丝强行挤出一个笑容，如此说道。
　　霜夜也点了点头：“没有。”
　　白夜心中依旧狐疑，趁着吃早饭的功夫，她悄悄凑到霜夜身边：“跟姐姐我说实话，你昨晚是不是和那个爱丽丝发生了什么？”
　　“什么叫姐姐，按照年龄，我应该跟你一样大的！”
　　“明明比我晚出生那么多！”
　　霜夜眼睛微闭，得意道：“可是，你再两百多岁的时候创造了我，我创造出来的时候，就继承了你的年龄和记忆，所以理论上来说，我和你一样大。”
　　说得好有道理，自己居然无言以对。
　　“不对，别转移话题！”
　　霜夜看着不远处正在小口小口吃着甜品的爱丽丝，她知道，爱丽丝正在看着这边。
　　“当然做了一些事情。”
　　爱丽丝的小手一抖，恨不得耳朵都直接伸到两个人嘴边。
　　“我，尝试了一下接吻的感觉，你也知道的，虽然我有记忆，但是那毕竟不是我的。”
　　她摊了摊手，然后脸色微红，似乎有些不好意思。
　　“好了好了，知道了，那这位小姐，你打算怎么办？”
　　“对啊对啊，你打算怎么办？”
　　克洛洛不知道什么时候也凑了过来，三个人就这样挤在一起，看起来十分滑稽。
　　“你凑上来干什么？”
　　“什么叫凑上来干什么？当然是听八卦啊。”
　　“切，难道还要我负责吗？”
　　霜夜说的理直气壮：“我可是记得你从来没负责过的。”
　　克洛洛看向白夜，顿时，八卦之魂再次燃起。
　　“我这是特殊情况。”
　　白夜已经想好了，等系统什么时候稳定下来，她就回奥多王国，然后把自己的妹妹们全都接过去。
　　唉，以后腰酸一点就酸一点吧。大家在一起才是最重要的。
　　“那么接下来呢，我们要去干什么？”
　　克洛洛看向白夜，她之前说是来找一个叫爱丽丝小姑娘，但是现在这个爱丽丝很明显不是它要找的那一个。
　　白夜摊了摊手：“我也不太清楚。”
　　现在突然又失去目标了。
　　不过不急，按照系统的尿性，将自己传送到这附近，那么下一个任务目标肯定也在附近，只要用心找一找，总会找到的。
　　“那我们接下来，随便去逛逛吧，顺便，把这两个小妹妹送到安全的地方。”
　　两个小妹妹是在这座城市被拍卖的，待在这里很危险，所以需要把她们送到其他城市去，最好是远离这里的城市。
　　“我，我不想走！”
　　爱丽丝提出异议，好不容易，有了报仇的希望，正好这两个人看起来没有什么急事，如果能利用好的话。
　　可恶，都怪自己昨天晚上没有再更进一步，现在她就是后悔，非常后悔。
　　“听话，小爱丽丝，虽然不知道你为什么不想走，但是这座城市可是很危险的。”
　　话音刚落，窗户外便传来一阵嘈杂的声音，还有一些机械转动的声音。
　　白夜将脑袋探出窗外，便看见一大队警察正从魔导车上下来，他们的身后，是一排站的整整齐齐的骑士，这些骑士似乎拥簇着一个贵族男人。
　　正是昨天晚上跟白夜耍小心眼的那个鸢尾花家族的贵族。
　　那贵族似乎也感受到了白夜的视线，抬起头和白夜四目相对，顿时指着白夜所在的位置道：“就是她！别让她跑了！”
　　“看吧，我说什么来着，麻烦来了。”
　　白夜摊了摊手，对分身道：“你驾驶南瓜马车先把她们带走吧，我们去会会那个找麻烦的家伙。”
　　“好，你要小心，不过，我们待会儿在哪里汇合？”
　　“放心，我可以感知到你的位置的，随便在周围找一个城镇落脚就行了。”
　　“好，那你小心！”
　　一辆南瓜马车从天空中飞过，那名贵族指着马车大声喊道：“她们要逃跑了，快点阻止他们！”
　　“啪！”
　　一扇门板直接飞了出来，一把将这个贵族压在了身下。
　　白夜一脚踩着地面，一脚踩着门板：“所以说，吵什么？我不是还在这里吗？听说你一直在找我？”
　　周围的骑士都下意识退后几步，并没有人想要过去扶自己老爷一把的意思。
　　“你们这些废物，快过来帮我啊！”
　　“好了，别鬼叫了，你找我有什么事？”
　　白夜挑了挑眉头，一副大姐头的风范。
　　那贵族姥爷直接气的吹胡子瞪眼：“找你有什么事？你自己干了什么心里不清楚吗？
　　你把我买的奴隶抢走了，就在昨天晚上！我看的清清楚楚。”
　　“昨天晚上？几点？”
　　“十点多！”
　　“那还真是抱歉了，那个时候，我还在拍卖会呢，如果不信，你可以问问拍卖会的侍者。”

第三百一十一章，又见面了，猎人小姐
　　“放屁，我看见了，那天袭击我的人，有着一头白发，就是你没错！”
　　白夜耸了耸肩：“白头发的人多了去了，请你不要诬陷我，你说对吧，那边的警察先生？”
　　那边最前面的警察愣了一下，他来这里是帮鸢尾花家族的贵族姥爷的，但是也不能明着帮。
　　毕竟自己可以不要面子，但是那些贵族姥爷还要面子呢。
　　唉，这些贵族还真是麻烦啊。
　　“是或不是，去找那拍卖行的人询问一下就知道了。”
　　“可以哦！”
　　白夜其实可以直接走的，毕竟那两个小姑娘现在已经安全了，而就凭借这几个歪瓜裂枣，怎么可能是自己的对手。
　　一行人来到拍卖会门口，在这个时间段，拍卖会还没有营业，反倒是有一些马车在这里进进出出的。
　　白夜眉头微皱，心里已经知道了大概，这些马车里面，装的都是被拐卖的女孩们。
　　白夜通过精灵小姐和爱丽丝那里了解到了，这里的拍卖品，除了一些因为破产，或者是战场被俘的俘虏以外，还有从各地掳走的少女。
　　所以说这个拍卖行也不是什么好东西。
　　白夜不由得感慨一句，而这时，正在门口打哈切的侍者见到了白夜，连忙站起来迎接：“小姐，是您啊，许久不见，您最近可舒心吗？另外，两天之后我们这里还有一场拍卖会，希望您一定要光临。”
　　白夜点了点头：“对了，这位警察先生想问一些事情，昨天晚上，我是不是在会场内？麻烦你和这位警察先生解释一下。”
　　侍者看到了几名警察，和后面浩浩荡荡的骑士队伍，一时间也有些吃不准，那警察刚要开口说什么，一旁的克洛洛手指在空中连连划动，要张嘴的警长便发现，自己发不出声音了。
　　侍者踌躇了一会儿，老实回答道：“昨天晚上，这位白夜小姐一直在我们这里待到了十一点才离开，因为之前白夜小姐在拍卖会上叫价比较高，所以我们进行了财产统计，白夜小姐的财产，比较多。”
　　“听到了吗？还有什么好说的？”
　　警长使劲地搓着自己的嘴，最后总算是松了一口气，能说话了。
　　“哼，只是一个侍者的证词而已，你有没有在这里，我们还要进行其他的调查。”
　　白夜眉头一挑：“这么说起来，你们是打算抓我咯？脸都不要了？”
　　警长闭口不言，一旁的鸢尾花家族贵族姥爷也是气的吹胡子瞪眼：“不管了，先抓起来再说。”
　　周围的骑士纷纷拔出长剑。
　　“看起来得动手了呢，说起来我并不喜欢动手。”
　　克洛洛不知道什么时候飘到了白夜身边，她的周身，开始弥漫起一阵好闻的烟气。
　　“怎么说？”
　　“那当然是大干一场咯。”
　　白夜直接掏出增幅魔典，随着书页的翻动，一旁装饰用的石质雕像，周围的地板，以及一些装饰物，全都飞了起来。
　　紧接着，是墙壁上的物品也开始剥落。
　　“月之序列。”
　　白夜轻轻一挥手，这些物品全部砸向那些骑士。
　　骑士们哪里见过这样的场景，直接手忙脚乱的应对。
　　“对方是法师，小心！”
　　“很可能是大魔法师，我们需要支援，快，使用魔法！”
　　“不要慌，就算是大魔导师，也不能打赢我们这么多人！”
　　这些骑士，各个也都是能使用一些中阶魔法的法师，加起来一起释放魔法的话，一般的大魔导师确实抵挡不住。
　　随着白夜的第一波魔法结束，那些骑士们也开始组织起了反击，一部分骑士直接给自己和同伴套上了各种增益buff。
　　而剩下的一部分，则是直接开始对着白夜这边狂轰滥炸。
　　火焰，闪电，水球，各种元素汇聚在一起，产生了剧烈的魔力反应。
　　“轰！”
　　一声响彻天际的爆炸声在这座城市内响起，随之而来的，是大地剧烈的摇晃，整个拍卖行都陷入了地下。
　　与此同时，在这条街的不远处，一名警察气喘吁吁地找到了一位扎着马尾，穿着警服的少女。
　　“老大，不好了，那边打起来了！”
　　那少女扛着一杆火枪，挑着眉问道：“怎么回事？点子很扎手吗？”
　　“很可能是大魔导师，鸢尾花家族的骑士已经和她们打起来了。”
　　“说慢点，不要急，具体情况到底是什么样子的？”
　　那警察喘了一口气：“好像是两个女的，德莱克警长似乎是想要和鸢尾花家族的人联手诬陷那个女的，却没想到那个女人居然是大魔导师。”
　　“啧，跟这种虫豸在一起怎么可能搞好治安，不过现在既然闹起来了，我们也得去了！”
　　“对的对的，老大，德莱克警长就是要我们快去增援。”
　　少女啧了一声：“我们走吧！”
　　少女直接给自己加持了数个增益魔法，随后轻轻一跃，跳到了屋顶上，朝着爆炸的方向奔去。
　　“看看我的新技能！”
　　少女咧嘴一笑，手指朝天空中一指，顿时，无数细小的铁砂开始朝着天空中凝集，不一会儿，一座巨大的飞天堡垒，便出现在了天空之上。
　　“下面的人听着，你们已经被我包围了，现在，放下武器，速速投降，我会为你们主持公道，否则，后果自负。”
　　少女双手叉腰，一杆猎枪抗在肩上，看起来十分帅气。
　　白夜听到声音，不由得抬头：“是不是太嚣张了一点啊？唉？”
　　“唉！”
　　两人对望，然后都愣住了。
　　“王后殿下？”
　　“莉莉？你怎么在这里？”
　　居然是猎人小姐。
　　“你不是在奥多王国吗？”
　　莉莉飞了下来，同时也直接解除掉了天空中的钢铁堡垒。
　　毕竟自己怎么可能打的过王后殿下嘛。
　　如果王后殿下想欺负自己的话，自己能做的也就是脱光衣服，找个舒服的姿势躺好了。
　　“说来话长啊，当时我想着冒险者当腻了，就找一个好工作吧。于是我就一路来到了这个国家。”
　　她摊了摊手：“王后殿下来这里是为了什么？”
　　“为了找一个人，顺便，捣毁一座拐卖妇女的窝点！”

第三百一十二章，少开几间吧
　　“莉莉小姐，她可是敌人！”
　　莉莉摸着下巴，看向那名警长，王后殿下会做坏事吗？
　　肯定是会的。
　　但是王后殿下就算是做了坏事，也绝对不会做这种没品的事情。
　　白夜大人就算是做坏事，也绝对是那种一人屠灭一国的事情。再加上之前自己下属的汇报。
　　所以，谁说慌已经很明了了。
　　“德莱克先生，你勾结贵族假公济私的事情，我还没跟你算呢！”
　　莉莉挑了挑眉头：“你身边的那位，是鸢尾花家族的吧？我已经收到情报了，说是你们昨天起了一些矛盾，所以这次的事件，是你们打算诬陷白夜大人吧？”
　　德莱克咬着牙：“莉莉小姐，你到底是站在哪边的？”
　　“当然是站在王，咳，站在白夜大人这一边啊，我早就不想干了，天天看见你们出去吃喝嫖赌，正事不干，还欺压平民，和你们这群虫豸在一起，我一天也不想待了。”
　　说罢，她的身前出现一排火枪，对准德莱克：“所以，我看今天谁敢拦我们！”
　　白夜点了点莉莉的肩膀：“其实不用这么麻烦的，他们也拦不住我。”
　　“没关系，白夜大人，我早就不想干了。”
　　说实话，换了这么多份工作，她觉得最好的还是在奥多王国的时候。
　　毕竟那个时候，虽然上面有一个白雪女王，压着，导致一些事情根本不需要自己去动手，会显得有些无所事事。
　　但是好歹，她们做的事情都是正确的事情，会扶老奶奶过马路，帮小朋友找丢失的猫咪什么的。
　　好歹是好事。
　　不像现在，做个好事都会被桎梏。
　　“告诉局长，我不干了，就这样吧，白夜大人，我们走！”
　　消失许久了克洛洛也回来了，见白夜身边站着一个女孩，不由得一愣：“你的人脉还真是广啊。”
　　“好了，别废话了，都搞定了吗？”
　　“当然，这种事情还挺有意思的！”
　　在白夜和那些骑士对攻，直接让这座拍卖行垮塌的时候，克洛洛直接潜入后台，将那些被抓来的姑娘们全都放了，当然，还去顺便给了一些钱作为路费，让她们各自回家。
　　“我这边也搞定了，那我们走吧！”
　　白夜直接召唤出魔毯，和克洛洛，以及莉莉三人朝着远处飞去。
　　那些骑士们，有心拦截，但是无奈，打不过啊。
　　拦下来也是被一顿胖揍，不如直接让她们离开。
　　“王后殿下，刚刚你们在这里做什么啊？”
　　“本来只是为了找个人而已，不过突然发现那家拍卖会拍卖的奴隶，许多都是被拐来抓来的，所以我们就顺便把拍卖会给拆掉了，然后把那些姑娘们都给放掉了。”
　　原来如此，不愧是白夜大人啊。
　　莉莉点了点头，她就知道。
　　“那我们现在去哪里啊？”
　　“先去和另外几名同伴汇合吧。”
　　白夜捂着自己的脑袋，看着一旁的莉莉：“不过比起这个，我更在意的是你接下来该去哪里。”
　　莉莉低头沉思了一下：“其实一年多时间，我换了不少工作，但是都工作的不开心，我想着，如果实在不行，我就回奥多去吧。”
　　“嗯，确实，去辅助白雪多好啊，干嘛跑出来。”
　　白夜思考着，将这个可爱的莉莉小姐也骗回奥多去，这样，白雪的统治会更加稳固几分吧。
　　一路上，几人各怀心事，总算是在一个小镇停了下来，她和霜夜有心灵感应，可以感知到她的位置。
　　很快，她们三人来到一间旅馆前面，便看见精灵小姐正对着一旁的路边摊流口水：“茱莉亚，你不是精灵吗？”
　　白夜无语地走过去：“而且看品种似乎是森精灵，森精灵对肉类应该不怎么感兴趣吧？”
　　“但是这个看起来就很香很好吃啊。”
　　茱莉亚回头，见是白夜，便走了过去：“可是我没钱唉，能不能借点钱给我？”
　　白夜无语地从自己的储物项链里面摸出几枚金币递了上去，精灵小姐欢天喜地地接过金币，跑去路边摊买烤肉去了。
　　“哟，过来了啊，而且又带了一个人过来？”
　　霜夜应到动静走了出来，便看见白夜和她身边的莉莉。
　　莉莉看了一眼霜夜，又看了一眼白夜：“两，两个王后殿下？”
　　“不是哦，我是白夜的分身，你叫我霜夜就好了。”
　　莉莉表示不可思议，如果白雪女王在这里的话，她肯定会更不可思议吧。
　　她再次打量了一下霜夜，虽然这样很不礼貌，但是她就是忍不住啊。
　　毕竟，两个人一模一样，就连眼角的泪痣也是一样的。
　　“怎么样？有什么发现吗？”
　　白夜走到霜夜面前问道。
　　霜夜点了点头：“有一个发现！”
　　白夜顿时提起兴致。
　　“我们旁边有一个精灵风俗体验酒店，说是可以体验到纯正的精灵风俗，我觉得我们可以去那里放松一下。”
　　“额，就这？”
　　“对啊，至于那个爱丽丝，还是一直在嚷嚷着什么不想走，死也要死在我们面前这样子。”
　　“呼，那就先随她去吧。”
　　白夜看了看霜夜所指的方向，去那里体验一下也不错啊。
　　毕竟精灵什么的，白夜见得也不多。
　　“我觉得也不错吧，那我们去那里住几天，就当是稍微放松一下吧。”
　　之前在碧蓝王国那边的时候，也并没有休息好。
　　特别是那群骷髅那里，连续加班半个多月，就算是拥有永痕序列也受不了啊。
　　“带我们过去吧！”
　　“精灵啊。”
　　克洛洛感慨一声：“骑士我也算精灵的，只不过不是森精灵。”
　　霜月直接将这件小旅馆的房间退掉，然后来到小镇边缘的这一家精灵旅社，开了几间房。
　　“少开几间房吧，省点钱！”
　　一旁的爱丽丝突然开口，见众人看向自己，突然道。
　　“那个，克洛洛大人和白夜大人睡，猫咪和茱莉亚睡，我和霜夜睡，莉莉小姐一个人睡，就可以了。”
　　“可是我们不缺钱啊。”
　　“主要是……”
　　爱丽丝扭捏了一阵，道：“主要是这里玩的就是一个氛围，如果单独一个人睡的话，氛围感会少很多。”

第三百一十三章，精灵旅店
　　白夜盯着面前的爱丽丝。
　　爱丽丝张了张嘴，依旧狡辩道：“你们出去旅游，难道不讲氛围的吗？”
　　“客人不用担心氛围问题哦！”
　　一旁的服务员眯着眼睛道：“我们这里有大床房哦。”
　　“那种房间啊。”
　　白夜挠了挠下巴，大床房啊，就是情侣们最喜欢的房间，一般都是圆床或者水床。
　　整个房间会充满着花香，充满浪漫的氛围，以及，充满各种摄像头。
　　当然，这里是魔法世界，可能没有摄像头，但是白夜本身并不喜欢这样的房间。
　　“我们这么多人，就一间大床房是不是不够啊？”
　　这位服务员小姐该不会是误会了他们吧？
　　“没关系，我们的大床很大的，可以容纳很多人，请跟我来吧。”
　　说罢，带着几人走上二楼，然后打开一间房间的房门。
　　白夜眯着眼睛走进去看了看。
　　哦，原来是轰趴房啊。
　　只见整个房间极大，周围布满了各种绿植，在房间的一侧，还摆着一个巨大的，足以容纳十多个人的翠绿色大床。
　　“这张床，是由栖梦树的树皮和树叶编织而成的，有很好的助眠效果，周围的椅子和沙发也是由安神树的树枝制造的，这里，几乎是按照一些精灵家庭的模板复制过来的，所以在这里，您可以体验到最纯正的精灵生活。”
　　白夜不由得点了点头，听上去倒是很厉害的样子。
　　“另外，我们旅店还有很多活动，比如说植树，野果采集，森林徒步，还有温泉和可以清洁人身体的精灵水泉。”
　　听上去确实很有意思。
　　那服务员脸上带着职业的微笑：“如果您满意的话，可以看看这里的价格！”
　　她拿出一张价格表递了上来，白夜瞄了一眼，好吧，这个价格，果然对得起她的这些项目啊。
　　每个人五十枚小金币，三天，也就是差不多五十克的金币，而白夜这里总共五个人，嗯，毕竟猫猫和克洛洛应该不算在内吧。
　　算下来，也就是两百五十克，半斤金子的价格。
　　白夜想了想，毕竟现在自己已经是有钱人了，直接大手一挥交了七个人的钱，将猫猫和克洛洛一起算了进去。
　　“谢谢惠顾，几位，那么，这件房间现在是属于您的了，另外，我们会尽快安排其他的项目的，请您稍等。”
　　很快，买烤肉的茱莉亚跟着服务员一起回来了：“说起来你们怎么一身不响地就来这里了？还好霜夜小姐通知了我一声来着。”
　　她一口一口地咬着烤肉，精灵耳朵开始不自觉地颤动着。
　　呜呜呜呜，好香啊，这个烤肉。
　　“茱莉亚，来，过来坐！”
　　白夜招呼茱莉亚过去，然后将她按在了由安神树制作的椅子上。
　　“怎么样？坐在这里，有没有想起什么？”
　　茱莉亚闭着眼睛，努力思考，但是嘴里的烤肉味道实在是太好吃了，导致她根本想不起来其他东西。
　　“什么也没想起来。”
　　呼，算了，反正时间还长。
　　白夜叹了一口气，还有三天的时间，希望这三天内，茱莉亚能想起什么吧，这样的话，这一趟也算是没白来。
　　很快，一名侍者敲开了房间的门走了进来：“几位，现在要去洗浴一下吗？”
　　“洗浴？”
　　众人顿时来了兴趣，一旁的侍者解释道：“我们这里有从精灵之森打来的自然之泉，可以洗涤人身上的尘土和疲惫。”
　　白夜总感觉，事情朝着奇怪的方向开始发展了。
　　不过大家都是女孩子，白夜也没有太在意。
　　“客人，请问您是需要女技师，还是男技师？”
　　唉？
　　真的是奇怪的方向啊。
　　一旁的爱丽丝也是有些脸红，虽然她曾经是大公的女儿，但是，她哪里感受过这种服务。
　　小时候到现在，爱丽丝都是待在自家的花园里，养尊处优，很少出去的。
　　这种什么洗浴，技师之类的事情，她可从来没经历过。
　　那，要选择男技师还是女技师呢？
　　她有些纠结，随后看向一旁的白夜和霜夜。
　　“来一个女技师吧，谢谢，问一下，这里的技师都是精灵吗？”
　　“是的哦，大都是过来的精灵或者半精灵。”
　　精灵一族早已经没有了几百年前的高傲了，毕竟高傲的精灵都已经穷死了。
　　“唉唉？”
　　爱丽丝愣了一下，看起来白夜她们都不打算去涩涩吗？
　　那……
　　“我也要女技师吧。”
　　几人换上了洗浴的衣服，走进一处院子，不知道是因为现在是旅游淡季的原因，还是因为这家旅店刚刚开设，所以没什么人。
　　只有一群尖耳朵的少女穿着浴室服，恭恭敬敬地站在那里：“欢迎光临，请客人随意挑选自己的技师。”
　　哦哦哦，就是这种感觉。
　　白夜以前虽然没去过洗浴城，但是在电视里面也看过的。
　　为了表现的自己像个老手，白夜也是风轻云淡地点了一位女技师，然后就坐到了旁边的水池里。
　　霜夜嘀咕了一声：“明明是一个雏儿，还要装。”
　　“哦？我还以为白夜是老手呢。”
　　一旁，克洛洛凑到霜夜面前问道：“所以，白夜是装的，对吗？”
　　霜夜点了点头，克洛洛顿时也点了一个技师，哼着听不懂的调子，坐到了白夜旁边。
　　“我坐在这里可以吧？”
　　“随便吧。”
　　白夜眯着眼睛，看了一眼身边的克洛洛，也不由得她不看，克洛洛的身材，实在是太好了。
　　熬人的胸部，在浴巾之下露出一小半，纤细而有力的腰肢，充满了各种诱人的线条。
　　再配上她那褐色的皮肤和美丽的脸蛋，如同一位西域舞娘一般让人挪不开眼睛。
　　“怎么样？我的身子还挺好看的吧。”
　　“确实好看。”
　　白夜点了点头，一点也不害羞地承认了。
　　一旁的爱丽丝一直观察着这边，见到白夜和克洛洛的互动，也学着克洛洛的样子，坐到了霜夜这边。
　　嗯，很好，今天一定要将这个姑娘拿下。
　　“这位，麻烦你让开一下！”
　　突然，一位金发少女从一旁的水里浮起。
　　“呀！你，你是谁？”
　　“我是猫猫啊，这是我的人类形态而已。”
　　猫猫警惕地看着爱丽丝。
　　坏女人，就算是想对白夜大人的分身下手也不行！

第三百一十四章，真心话大冒险
　　比起其他的，白夜更加关注正在一旁跟精灵小姐聊天的茱莉亚。
　　她似乎对精灵文化很感兴趣。
　　不过也难怪，毕竟她本身就是一只精灵嘛，而且也失去了记忆，迫切希望找回记忆，白夜也是能理解的。
　　但是，很可惜，茱莉亚跟那位精灵技师小姐互动了许久，不但没有找回记忆的征兆，反而是把那位精灵技师忽悠瘸了。
　　“我听其他人说，我失忆前，似乎是精灵王国王室的遗孤来着。”
　　“是真的吗？那，您是公主殿下？唉，精灵没落之后，没想到公主殿下也落到这步田地，不过看起来，您的同伴对您都很好呢。”
　　那精灵小姐凑到茱莉亚身边，小心问道：“这些同伴，是不是您复国的班底啊？”
　　“这个，我也是被那位白头发的小姐救下来的。”
　　“那您可以发展一下啊！”
　　那技师的眼中冒着小爱心：“您想啊，那位白发的人类小姐为什么救您？肯定是有目的的，这个时候，您应该想办法把那位白发的人类小姐争取过来，如果可以的话，您甚至可以用自己的身体……”
　　啊，王国公主遇到了一位英雄，一心想要利用英雄复国，而那位英雄也一直排斥着这位公主。
　　但是在不断的相处之下，两人不知不觉爱上了对方。
　　多么美好的故事啊。
　　精灵小姐表示有磕到。
　　不过，茱莉亚经过了这小半天的游玩，依旧没有想起来自己的真实身份。
　　“说起来，你失忆的时候，就没有什么线索吗？”
　　白夜一边用风魔法将自己湿润的头发吹干，一边询问身边的茱莉亚。
　　茱莉亚歪了歪脑袋：“有啊，之前我是在一个小木屋里面醒过来的，然后当时，我的身边有一个红头发的人类女孩，那个女孩逼逼叨叨说什么我还欠她几亿块钱什么的，然后见我失忆了，就直接离开了。”
　　原来如此原来如此。
　　白夜摸着自己的下巴，开始思考，随后，她就放弃了。
　　“完全想不出来什么东西。”
　　欠钱的精灵女人吗？
　　她回想了一下，确认童话世界里面，并没有那样的角色。
　　想不出来，就不想了，一行人一起回到房间内，稍微休息了一会儿，便开始各自干各自的事情了。
　　刚刚那位精灵技师，似乎把茱莉亚叫走了，好像是说有什么事情需要说。
　　而白夜则是直接躺上了床，闭上眼睛准备好好休息一下。
　　说起来，这里的床确实很不错，很软，躺上去，感觉整个身体都没有什么负担。
　　“喵喵喵，白夜大人不和他们一起去玩吗？”
　　“我就不玩了，稍微睡一下吧，毕竟前段时间忙了这么久。”
　　猫猫跳到白夜的身边，稍微晃荡了一下尾巴，然后便跳进了白夜的怀里。
　　随着一阵均匀的呼吸声，白夜直接进入了梦乡。
　　与此同时，正在梦境空间内的雅丽娜喝着红茶，突然愣了一下。
　　啊勒，种在白夜大人身体内的梦境种子，怎么突然消失了？
　　这可不妙啊，难道白夜大人发现了她的小动作？不不不，骑士白夜大人应该早就发现了才对，她只是默许了这个小动作。
　　那么就说明，梦境种子不是白夜大人主动去掉的吗？那麻烦就大了。
　　雅丽娜想了想，还是放下了自己的茶杯：“不过幸好，我在那只猫身上也种下了种子，如果那只猫现在已经和白夜大人在一起了的话，正好可以去看看发生了什么。”
　　……
　　霜夜等人在玩真心话大冒险，这是霜夜提出来的游戏。
　　“说起来，我们这么玩，不会吵到白夜大人吗？”
　　一个指针在众人中间转动，随后停留在了莉莉小姐的面前。
　　莉莉小姐抽了一张牌，上面赫然写着，大冒险。
　　“不会的，白夜看起来睡的很香，而且，我可是直接在她的床上套了一层静音魔法哦。”
　　莉莉小姐点了点头，这才看见大冒险的内容：“请找到一位服务员，深情地对她说：小姐，请问今晚有空吗？”
　　“这个，好奇怪啊。”
　　“就是奇怪才要做啊。”
　　一旁的精灵小姐似乎很懂的样子：“这个游戏，应该就是要让输掉的人做一些奇怪的事情啊，来让大家开心吧。”
　　“也不能这么说吧，应该是，让大家敞开心扉。”
　　霜夜打了一个哈切道。
　　莉莉纠结了一会儿：“那好吧！”
　　她小心地走出房间。
　　刚一开门，便看见一个站在门口的精灵技师。
　　“呀！”
　　精灵小姐似乎因为莉莉的突然出现直接被吓了一跳。
　　她下意识挪了挪自己的身子：“这位，客人，请问有什么需要吗？”
　　莉莉看了看身后的几人，发现几人都用期待的目光看着自己。
　　莉莉挑了挑眉头，对着这位精灵技师问道：“这位小姐，请问，今晚你有空吗？”
　　啊勒？
　　精灵小姐愣了一下。
　　她看着面前的少女，一头长发被扎成马尾，身上散发着一种英气，无论是男孩子还是女孩子，都抵挡不住这样的女生吧。
　　“那个，晚上吗？”
　　精灵小姐红着脸：“我，其实也有空的，如果这位客人有空的话，可以来我房间。”
　　“啊，抱歉，我就问问，其实我没空的，那么，祝你晚上玩得开心！”
　　说罢。
　　默默关上了房门，只留下外面的精灵小姐一脸懵逼。
　　哈？什么意思？你没空你问我有没有空干什么？
　　精灵小姐整个人都懵了。
　　而在房间里，众人发出一阵笑声。
　　“哈哈哈哈，莉莉你好坏哦！”
　　“这有什么办法，毕竟是你们让我这么做的啊，不过说起来，今天晚上似乎起雾了呢，刚刚我看见走廊里雾气蛮浓烈的。”
　　“起雾？”
　　众人一阵疑惑，克洛洛直接站了起来，站在落地窗前向下望去：“没有啊，我看外面的景色蛮清晰的哦。”
　　“这个交给我吧！”
　　霜夜掏出了魔镜：“魔镜，快醒醒，给我看看外面的情况！”
　　没有反应。
　　霜夜晃了晃镜子：“魔镜？魔镜？”
　　还是没反应。
　　她眉头微皱，意识到事情并不简单。

第三百一十五章，仙境
　　玩真心话大冒险的几人都安静了下来，她们都能感觉到，外面应该出事情了。
　　“不会是有什么鬼魂在作祟吧？”
　　爱丽丝露出来一副害怕的模样。
　　“怎么可能，就算是鬼魂，我们这里这么多法师，怕什么。”
　　莉莉话音刚落，发现一旁的克洛洛正奇怪地看着自己。
　　“有什么问题吗？”
　　“没，我就是忘记跟你说了，其实，我应该也算是鬼魂。”
　　她直接将自己的下半身全部虚化变成烟雾状：“这样算吗？”
　　“哦，那那些烟雾应该不是你搞得吧？”
　　“当然不是。”
　　克洛洛耸了耸肩：“我出去看看情况吧！”
　　说罢，克洛洛直接飘了出去，打开门，发现之前的那位精灵小姐已经离开了，她四下看了一眼，确实，楼道上布满了烟雾。
　　看起来就好像楼下着火了一样，周围的一切，全都被这些烟雾搞得虚幻了起来。
　　克洛洛想了想，再次打开房门：“说起来，我觉得我们还是一起出去看看比较安全，虽然我也是鬼魂状态，但是……啊勒？”
　　克洛洛四下看了一眼，哪里还有什么房间，打开房门一看，便是一处森林，克洛洛站在门口，看了看旁边的走廊，又看了看这边的森林，愣在了原地。
　　与此同时，房间内的几人见克洛洛出去之后便没了动静，不由得紧张了起来。
　　爱丽丝和茱莉亚两人抱在一起：“克洛洛小姐不见了，会不会遇到什么危险啊。”
　　莉莉眉头微皱：“我出去看看，你们在这里不要走动！”
　　说罢，莉莉便打开门走了出去，很快，她的身影便消失在了这片浓雾之中。
　　霜夜眉头挑了挑：“哦，我知道了！”
　　爱丽丝看向霜夜：“霜夜小姐你知道什么了？”
　　霜夜稍稍挑了挑眉头，看向一旁的爱丽丝：“你困了吗？”
　　“我？当然不困啊，这个时候怎么睡得着啊！”
　　“那我也出去看看，你们自己小心一点哦！”
　　“不，不要啊，我们害怕。”
　　“没关系，待会儿就不害怕了，希望这个仙境不是恐怖版的仙境吧。”
　　霜夜嘀咕着，自顾自地走出了房间，很快也消失在了爱丽丝和茱莉亚面前。
　　啊啊啊，为什么会这样？
　　爱丽丝整个人都不好了。
　　“爱丽丝小姐，你说，他们是不是故意整蛊我们的啊。”
　　茱莉亚突然提出了不一样的看法：“毕竟我们这些人之中，就我们两个人最弱，她们一起联合起来整蛊我们，也是有可能的哦。”
　　“是，是这样吗？”
　　爱丽丝眼中泛着泪花，感觉，这样也是有可能的。
　　“既然刚刚霜夜小姐这样穿过大门消失了，那证明霜夜小姐肯定知道一些什么，要不，我们两个也一起穿过大门吧！”
　　“真的吗？”
　　爱丽丝还是有些担忧，而茱莉亚则是主动拉起爱丽丝：“走吧，我们一起出去。”
　　两人一起踏出了房门，然而，走廊上除了烟雾以外，什么都没有，没有看到其他几人的身影，也没有其他的活物。
　　“这，他们都去哪里了？”
　　“没事儿，我们继续向前吧！”
　　按照两人之前的记忆，他们走下楼梯，
　　来到旅店外面，随后她们便发现，原来的小镇和街道都不见了，只剩下一处幽静的小树林。
　　“唉？茱莉亚小姐你怎么变小了？”
　　爱丽丝猛然发现，面前的茱莉亚，不知道什么时候，已经变成了一个小萝莉的模样，精灵小萝莉。
　　很可爱。
　　“爱丽丝你也变小了！”
　　爱丽丝这才发现，就算一旁的茱莉亚变小了，自己的目光也依旧和茱莉亚平视着。
　　所以说，自己，也变小了？
　　她下意识看向自己的双手，原本纤细修长的手指，不知道什么时候，已经变得肉嘟嘟的了。
　　“怎么会这样？”
　　爱丽丝揉着自己的脸，满脸慌张。
　　而就在此时，一旁的小树林传来一阵喊声：“喂，爱丽丝，你跑哪里去了？快过来哦，我们准备吃午饭了，我们带了你最喜欢吃的可丽饼哦。”
　　“父亲？”
　　爱丽丝愣在了原地，很快，那熟悉的身影便出现在自己的面前，那位虽然已经四十多岁，却依旧英武挺拔的男人，正站在远处对着自己招手。
　　“爱丽丝，愣着干什么啊，快点过来了，不然点心全被你哥哥吃完了哦。”
　　“父亲，我来了！”
　　爱丽丝直接甩开茱莉亚的手，任凭茱莉亚如何呼喊都仿佛没听见一般，直接跑没了影子。
　　“啊啊啊，怎么爱丽丝小姐也走了啊。”
　　茱莉亚捂着自己的脑袋，一脸绝望，现在，就剩下自己一个人了，该怎么办啊。
　　她看向四周，只有高大的，遮天蔽日的树木，以及一些小灌木，周围，没有鸟鸣，也没有任何声音。
　　完蛋了！
　　她抱着头蹲在一旁的树下，虽然是精灵，但是森林并没有给她带来安全感，周围的不熟悉，反而让她感到万分恐惧。
　　忽然，一旁一只猫咪从旁边经过，茱莉亚连忙追了上去：“是猫猫小姐吗？等一下我！”
　　那种橘色的猫咪并没有理会茱莉亚，而是在森林里狂奔着，随着一颗硕大的树木接近，那只猫咪也放慢了脚步。
　　随后，在茱莉亚震惊的目光之中，猫咪站了起来，并且将自己手上的毛撸了上去，露出手腕上的表：“啊啊啊，快迟到了，真是的，希望女王陛下没有怪罪吧。”
　　粗犷的声音从那只猫咪的嘴里发出。
　　“唉？”
　　茱莉亚一脸震惊，眼睁睁看着这只猫咪从一旁的树洞钻了进去。
　　她犹豫了一小会儿，最终还是心一横，也跟着钻了进去。
　　但是钻进去之后她便后悔了，因为，自己的屁股似乎太大了，被卡在洞口了，现在的她，进也不是，退也不是。
　　如果这个时候有一位金色头发的流氓小姐姐经过，那可能就要上演经典桥段了。
　　“这位美丽的小姐，看起来你需要搭把手啊！”
　　正在茱莉亚为难的时候，一只猫爪伸了过来，并且还伴随着刚刚听到的那声粗犷的声音。
　　“啊，是手表猫啊！”
　　“这位小姐，这样说别人很没有礼貌哦！”
　　“啊，抱歉，请问您是！”
　　“我叫克里底亚”

第三百一十六章，红皇后和白皇后
　　茱莉亚跟着克里底亚一起进入了树洞之中，这只用后腿走路的猫一边在前面走着，一边不停地看着自己的手表。
　　“还有二十分钟，希望不要迟到吧，不然皇后会生气的。”
　　“皇后，这里面到底是……”
　　“啊，是白王国和红王国，我为白皇后工作的。不过这位美丽的小姑娘，待会儿你得待在外面哦，白皇后不是很喜欢外人的。”
　　两人从拥挤的通道走过，很快，便走到了一座大门前。
　　一个巨大的毛毛虫缓缓睁开眼睛：“啊～中午好啊，手表猫，哦？还有一位新来的小姑娘吗？”
　　“唉，他为什么也叫你手表猫啊？”
　　克里底亚咳嗽了一声：“别废话了，毛毛虫先生，快点把门打开吧，我快迟到了！”
　　“好的，稍等一下！”
　　毛毛虫扭动着一旁沉重的机关，这座大门被缓缓打开。
　　茱莉亚踮着脚看向里面，发现里面居然是一条小道，小道周围，还有着各种奇怪的树木。
　　看起来郁郁葱葱的，十分好看。
　　“所以你的名字其实就叫手表猫是吧？”
　　“好了，这位小姐，你这样可不礼貌啊，都说了哦，我叫克里底亚。”
　　“那好吧，所以这里到底是哪里啊？”
　　“嗯，要是说起来的话，这里应该叫做，仙境。稍等一下，这位小姐，我看看而朋友在不在家，如果在家的话，你可以先去那里休息一下。”
　　它领着茱莉亚朝着一旁走去，随着穿过一道树丛，他们来到了一座巨大的庄园前：“伯爵大人，您在家吗？”
　　“啊，是手表猫啊？哦？旁边这个小姑娘是？”
　　“是从外面来的，我得去见白皇后，所以没法带她，我想让她暂时在你这里待一会儿。”
　　一只站起来的狮子缓缓从庄园里走了出来：“哦，那当然欢迎啊，我的庄园欢迎一切客人，这位小姐，如果您不嫌弃的话，请过来吧。”
　　茱莉亚看了看这只狮子先生，感觉，这群人都还挺友好的呢。
　　“那就麻烦你了！”
　　……
　　另一边，白夜缓缓从梦中醒来，然后她就发现，自己所处的环境似乎变了。
　　“唉？这是哪里啊？”
　　“您醒了啊，皇后殿下，请问需要沐浴更衣吗？”
　　在旁边，是一位可爱的兔子小姐，那种福瑞型的兔子。
　　白夜揉了揉自己的眼睛，看向这位兔子小姐：“你是在叫我吗？”
　　“当然，皇后殿下，我看您似乎又做梦了，流了一些汗，所以，需要稍微洗浴一下吗？”
　　白夜稍稍闭上眼睛，仔细回想了一下。
　　嗯，自己刚刚是在精灵旅店里面睡觉来着，然后一睁眼，又直接变成皇后了？
　　自己现在还在奥多王国吗？
　　“我是什么皇后？”
　　兔子小姐的耳朵抖了抖，似乎并不明白白夜在说什么。
　　“您当然是白皇后啊，皇后殿下您怎么了？是还没睡醒吗？”
　　“不，没什么，我家的猫呢？”
　　她四下看了看，却没有发现猫猫的身影。
　　兔子小姐的耳朵再次动了动：“哦，她很快就会过来的。”
　　看起来猫猫还在。
　　白夜点了点头：“那我就先沐浴一下吧！”
　　“好的，皇后殿下，我这就去安排。”
　　兔子很快就屁颠屁颠地跑出去，又跑回来，然后领着白夜走进了一处很大的浴池。
　　比自己在奥多时候的浴池还要大。
　　上面还铺满了各种花瓣，随着热气的蒸腾，飘散出一点点花香。
　　随着沫浴更衣完成，白夜换上了一件纯白色的裙子，头顶戴着王冠，坐在了王座上。
　　很快，一只橘色的猫咪被兔子小姐带了上来。
　　白夜眉头一皱，猫猫，怎么会直立走路了？而且无论是体格还是别的什么，看起来都不像是猫猫啊。
　　“哦，尊敬的白皇后，看您现在依旧如此美丽健康，我深感心安，不知道我之前跟您讨论的计划，您考虑的怎么样了。”
　　开口便是一阵粗犷的声音，听的白夜心中别扭。这只猫，是个公的啊。而且声音还这么奇怪。
　　嗯，这样的话，怎么看都不是猫猫了。
　　计划，什么计划？
　　白夜呼出一口气：“再将计划说一遍吧！”
　　“明白了，白皇后！”
　　他清了清嗓子，说道：“我的计划是，在您和红皇后的边界修建一个游乐场，这样的话，您和红皇后的子民都能进去游玩，这样的话，游乐场便能赚的盆满钵满，而作为投资者的您也能分到三分之一的利润。”
　　“游乐园？”
　　白夜的嘴角稍微有些把持不住，她还以为是什么牛逼的项目呢。
　　结果居然是一个游乐园。
　　“怎么样？这是不是一个绝妙的计划？”
　　这只站起来的猫咪嘴里发出了粗犷的声音，但是这声音之中，却又带着些许谄媚的味道。
　　白夜摸了摸自己的下巴：“我拒绝！”
　　“唉？为什么，明明之前您都说考虑一下的。”
　　“是的，我之前说考虑一下，现在我考虑好了，我拒绝。”
　　白夜挥了挥手：“如果没有别的事情，那就请离开吧。”
　　这只猫咪的耳朵瞬间耷拉了下来，如果不是因为那种奇怪的声音，相信一定会非常可爱的。
　　这只黄色的橘猫独自离开，白夜却拖着下巴，开始思考自己的猫咪到哪里去了，以及，现在的处境。
　　刚开始的时候他还没反应过来，但是当这只猫说道红皇后白皇后的时候，白夜就明白了，这是在爱丽丝梦游仙境的世界里。
　　总算是触发剧情了吗？那也就是说，那个爱丽丝，就是自己要找的爱丽丝了。
　　不愧是系统，直接就把她们传送到对的地方了。
　　不过现在有一个问题，那就是，为什么自己会变成白皇后呢？
　　而且如果自己是白皇后的话，那红皇后又是谁？
　　这些问题萦绕在白夜脑海里，一旁的兔子小姐看了一眼白夜：“皇后殿下，是在思考什么事情吗？”
　　“嗯，你对红皇后怎么看呢？”
　　兔子小姐的耳朵抖动了一下，怪不得白皇后殿下拒绝了那只猫，原来王后殿下早就知道，这个游乐场和红皇后也有关系吗？
　　因为两人不和，所以皇后殿下才拒绝了。
　　“一个很坏的女人！”
　　兔子小姐如此回答道。

第三百一十七章，兔子小姐
　　兔子小姐看着面前的白夜，如此回答道：“那个红皇后是一个很坏的女人，虽然和白皇后殿下长的一模一样，但是却喜欢用别人的痛苦取乐，还动不动就斩首下属。”
　　“和我长的一模一样？”
　　白夜心中一动，该不会是霜夜吧？
　　不过面对白夜的疑问句，兔子小姐显然是误会了白夜的意思。
　　她连忙摆了摆手：“当然，肯定是白皇后殿下更漂亮一些。”
　　“不，我不是这个意思，呼，没什么，你先下去吧。”
　　白夜转过头，走到一旁的窗户旁边。
　　这个，应该就是爱丽丝的梦境世界吗？
　　那太简单了，毕竟这个世界似乎都是自己人，那也，配合爱丽丝演出一场，就可以完结这个世界了。
　　头一次有这么简单的剧情呢。
　　不，也不算简单吧，毕竟自己找爱丽丝也花费了不少时间。
　　她如此想着，然后又看了一眼门外，那个兔子小姐正伸着耳朵，小心翼翼地听着里面的动静。
　　嗯，得想办法出去看看。
　　最好是能和其他人汇合，然后合计一下。
　　白夜想着，直接打开窗户，兔子小姐耳朵似乎听到了什么，直接从门口望了过来。
　　“王后殿下？”
　　“我打开窗户通通风。”
　　“这种事情，请您告诉我就好了，我会帮皇后殿下开窗的！”
　　说着，兔子小姐便直接走了过来，轻轻将窗户推开。
　　果然，看起来想要出去没那么简单。
　　搞不好，这个兔子小姐就是什么监视者之类的职业，是专门来监视自己的。
　　不过白夜最后还是摇了摇头，嗯，应该不太可能吧。自己可是白皇后唉。
　　为了测试一下自己的想法，白夜对兔子小姐说道：“我待会儿出去逛逛，你不用跟着我！”
　　刚刚打开窗户的兔子小姐手一顿，随后看向白夜：“皇后殿下，您不能出去的，您是白王国的皇后，应该在宫殿内，如果您有什么需要做的事情，请尽管交给我们好了。”
　　白夜盯着兔子小姐的脸看了很久，但是很遗憾，兔子小姐是福瑞，虽然脸部也有表情，但是在白夜看来，远没有真人来的明显。
　　不过白夜还是能看到，兔子小姐脸上的排斥之感。
　　很明显，她不想让自己出去。
　　但白夜就是那种，你不让我出去，我偏要出去的人。
　　她对着兔子小姐摆了摆手：“我回房间休息一下吧！”
　　“啊，好的，白皇后殿下，请跟我来！”
　　兔子小姐带着白夜回到她的卧室，白夜示意兔子小姐先出去。
　　兔子小姐似乎还想要再说什么，但是最终还是没有说出口，只是默默低下头，退了出去。
　　白夜看兔子小姐出去了，便直接走到窗户边上，白夜所在的房间在二楼，窗户也是大的落地窗，白夜轻轻一跃，便直接跳到了城堡外面。
　　整个偌大的城堡，看起来却没有什么人，就好像是只有自己和兔子小姐一般
　　不过现在不是观察这些事情的时候，白夜直接给自己加持了一个飞行魔法，便朝着一个方向飞去。
　　她得去找找看其他人在哪。
　　白夜没有注意到的是，她离开城堡范围之后，城堡的上空，似乎缓缓浮现出了一团阴影，那团阴影只是稍微蠕动了一下，便再次消失，就仿佛从来没有存在过一般。
　　飞了没多久，她便看见那只站起来的橘猫先生，正火急火燎地赶往一处庄园。
　　白夜在空中看了一会儿，决定还是飞过去看看。
　　而橘猫先生也没有注意到天空中飞着的白夜。
　　她一脸烦躁地走在路上，骂骂咧咧的：“啧，该死，那个白皇后实在是太过古板了，明明很赚钱的项目，但是却不肯投资，甚至连一点土地都不肯给予，活该没钱。”
　　骂归骂，克里底亚却依旧想要再争取一下。
　　呼，白皇后这边碰壁了，那就先去红皇后那边看看吧。
　　红皇后虽然残暴，但是对于新事物的接受程度还是很高的，如果能够引起她的兴趣的话，她那边应该很顺利。
　　至于如何才能见到那位红皇后。
　　嘿嘿嘿。
　　她笑着走进狮子伯爵的家中：“哟，伯爵大人，那位叫做茱莉亚的小姑娘呢？”
　　“在我的花园里喝茶呢，你要带她离开了吗？”
　　“是的，相信红皇后会喜欢这位小姑娘的。”
　　橘猫先生的脸上带着猥琐的笑容，他跟着狮子伯爵走进花园。
　　“茱莉亚小姐，我们该走了。”
　　“啊，您办完事儿了吗？克里底亚先生。”
　　“是的，不过还有一些事情没做完，这次你可以和我一起去哦！”
　　他的声音尽量温柔，而茱莉亚也完全没有考虑太多，点了点头：“好的啊，狮子先生家里虽然有很多好吃的点心，但是有些无聊，说起来，狮子先生你家里没有其他人吗？”
　　听橘猫先生说了，狮子先生是一位伯爵唉，伯爵家里不是应该有很多仆人吗？
　　“啊，是有的，只不过今天他们刚好不在而已。”
　　狮子跟两人挥了挥手：“那下次再来玩哦！”
　　“好的，狮子先生再见！”
　　白夜飞在天空中，将这里的一切看的清清楚楚。
　　怎么是茱莉亚？不应该是爱丽丝吗？
　　白夜疑惑地挠着自己的脑袋，这一幕应该是爱丽丝梦游仙境才对啊。
　　可是没看见爱丽丝，反倒是茱莉亚在这里，还是缩小版的茱莉亚。
　　白夜思索片刻，决定还是继续看看吧。
　　她跟在茱莉亚和那只橘猫后面，朝着城堡相反的方向飞去。
　　走了一段路程，白夜以及能够瑶瑶看到远处的山坡之上，有一座红色基调的城堡，比自己的白色城堡要大上许多，而且城堡的周围，是数不尽的农田，以及在农田里面劳作的农民。
　　这应该就是红皇后的城堡了吧？那这么说的话，这里是红皇后的地盘咯。
　　正好，顺便去找一下霜夜。
　　她一边想着，一边往前飞，但是在飞出去没多远之后，她体内的魔力突然直接消失掉。
　　在完全没有反应的情况下，白夜直直从空中坠落了下来。
　　“我去！什么情况！”
　　“砰！”
　　一声闷响，茱莉亚回头看了一眼，没发现有什么东西，便转头继续跟着猫咪先生。

第三百一十八章，柴郡猫，猫猫啊
　　白夜从天空中掉落下来，不过幸运的是她直接掉在了一处草垛上。
　　身上虽然有点疼，但是问题不大。
　　“奇怪，怎么会这样？”
　　白夜感受着自己身体内的魔力，已经逐渐消失了。
　　自己明明有永痕序列的，这个时候居然没有发挥效果吗？
　　她捏了捏自己的手，上面依旧传来一阵阵疼痛感，看起来确实没有发挥作用。
　　“哟，这位迷途的少女哟，看起来你很迷茫啊！”
　　忽然，一旁的树上传来了一位少女的声音，这个声音白夜再熟悉不过了。
　　她转头一看，便看见一只橘色的小猫蹲在树枝上，摇晃着尾巴，眯着眼睛看向白夜。
　　“猫猫？你怎么在这里？快给我下来！”
　　“这位小姐，你是不是认错人了，我是柴郡猫哦。”
　　那只猫咪直接跳了下来，围着白夜转了几圈，随后脸上露出了疑惑的表情：“你是白皇后殿下？你为什么会出现在这里？”
　　猫咪似乎很惊讶的样子。
　　白夜点了点头猫咪的脑袋，这只猫直接炸毛：“白皇后殿下，请不要这样！”
　　“你还说你不是猫猫，碧翠丝，对吧，你的名字我还记得的，你在这里给我装什么呢！”
　　说着，直接抓起猫猫的手脚就抱了起来，然后一顿rua：“这段时间干什么去了？快说！”
　　“啊啊啊，皇后殿下请您尊重一下我，别这样，咕噜咕噜！”
　　看，还说不是猫猫，连敏感点都一模一样。
　　白夜在猫猫脖子的某一处挠了挠，这只可怜的橘色小猫顿时便失去了反抗力。
　　“你，你干什么？你怎么知道我的弱点的？白皇后殿下，明明我们见面的次数都没几次！”
　　“所以说啊，你装什么呢？等等，你不会失忆了吧？”
　　白夜的双手穿过猫猫的腋下，抱起猫猫掂量了几下，猫猫直接被摇晃的晕头转向：“请不要这样，白皇后殿下！”
　　“所以你来这里是为了什么？还有，我的力量消失了又是什么原因？”
　　“因为这里是红皇后的领地啊，殿下，你在这里，力量就无法使用了，反之，红皇后去往你的领地，也无法使用她的力量了，所以，皇后殿下，您还是快点回到自己的领地去吧！”
　　“所以说我为什么要快点回到自己的领地？猫猫小姐，麻烦你说清楚哦！”
　　柴郡猫嘟着嘴，随后，整个人都变得虚幻了起来，她的身体开始消失，先是四肢，随后是身体，脑袋，最后只留下一张嘴被白夜捏着。
　　“所以说这是隐身吗？”
　　“不是哟，是身体转移哒…”
　　柴郡猫看起来十分得意：“这可是我引以为傲的能力。”
　　“那你的嘴怎么还在？”
　　“那是因为你正在接触我的嘴啊，快点放开。”
　　猫猫的嘴挣扎了起来，似乎想要咬白夜的手，但是很可惜，白夜手就这样捏着嘴的两侧，一扯，这张嘴便没了使劲的地方。
　　“放开我喵，否则，喵就不干了！”
　　“不干了是什么意思？”
　　“当然是帮你引到那些误入仙境的普通人啊喵。”
　　柴郡猫知道没法挣脱白夜的控制，便直接显出身形：“白皇后殿下你不会又失忆了吧？”
　　“为什么要说又？”
　　又失忆了？之前自己的老师也说自己失忆了，这只猫咪也说自己失忆了。整的白夜都有点不自信了。
　　“看起来真的失忆了，那本喵就来解释一下吧！”
　　猫猫挣脱白夜的怀抱，坐在一旁的地上，慌着尾巴道：“您和红皇后殿下是姐妹。”
　　白夜点了点头：“然后呢？”
　　“你们两人是仙境的统治者，也是仙境的镇守者，负责看护整个仙境，防止被关押的恶魔复仇。”
　　“哦，这样啊。”
　　白夜就说不会那么简单嘛。
　　“那我镇守的封印，里面是什么东西？”
　　柴郡猫撇了撇嘴，随后生了一个懒腰：“那我就不知道了，毕竟这是你和红皇后殿下封印的东西。
　　而且最近您和红皇后的关系似乎都不太好，两边也都没有提起过这件事情，所以我们都不清楚。”
　　“这样吗？”
　　白夜摸着自己的下巴，对着柴郡猫挥了挥手：“我知道了，所以你的任务应该是将那些误入仙境的人都带出去对吧？那你去忙吧，顺便把那个精灵小姐带出去。”
　　“知道了！”
　　猫猫对着白夜挥了挥手，便再次消失在空气之中。
　　白夜琢磨着，现在到底要不要去红皇后那里。
　　因为这个猫猫似乎是失忆了，那红皇后，也就是霜夜，可能也失忆了。自己就这样冒冒失失过去，直接被揍一顿倒是轻的了。
　　但是思索片刻，自己现在实在是太被动了，除了待在城堡里面以外，其他的什么都干不了。
　　所以，还是要去。
　　想着，白夜直接小跑着朝着城堡的位置跑去。
　　与此同时，正在城堡内的茱莉亚看着周围华贵的装饰，不由得感慨一声，这才是城堡该有的样子嘛。
　　说起来，猫咪先生怎么一直没说话啊。
　　看着猫咪有些局促的模样，她刚想开口询问，却发现已经到了城堡的大厅内。
　　一名穿着如同血液一般鲜红礼裙的少女正用一根高尔夫球杆打着高尔夫球。
　　只不过，充当高尔夫球的，似乎是一颗蛋。
　　一旁，是一只慌张的企鹅。
　　它的眼神，不断随着那根高尔夫球杆起起落落，终于，少女挥出球杆，那颗蛋直接飞了出去，那只企鹅的的嘴巴也是张的老大。
　　“一杆进洞！”
　　随着一旁一名穿着奇怪扑克牌衣服的侍卫喊声，那只企鹅重重地呼出一口气。
　　似乎是自己的蛋安全了。
　　“我已经说过了，我的准头很好的，所以这位企鹅先生，你可以把你的孩子拿走了。”
　　“谢谢，谢谢皇后殿下！”
　　那企鹅慌慌张张走到那边将蛋拿起来，对着皇后行礼示意之后，便火急火燎地离开了。
　　“啊，看看是谁，我们的老朋友，克里底亚先生！”
　　猫咪深吸一口气，微微弯腰鞠躬道：“尊敬的红皇后殿下，向您问好！”
　　“哦，让我看看，你给我带来了什么礼物！”

第三百一十九章，礼物
　　红皇后挑着眉，看向小孩版的精灵小姐：“让我看看，你这次带来了什么礼物？”
　　礼物？是在说我吗？
　　茱莉亚看着自己，又看了一眼上面的红皇后。
　　“你是，白夜小姐，还是霜夜小姐？”
　　红皇后眉头微挑：“你在说什么？我是红皇后，你不要认错人了哦，不过，没关系，看在你这么可爱的份上。”
　　她走到茱莉亚面前，摸着茱莉亚的脸蛋道：“你叫什么名字？”
　　“我叫，茱莉亚啊。”
　　啊，不是白夜小姐或者霜夜小姐吗？这么说起来，就是另一个变种咯？
　　茱莉亚不断打量着面前的红皇后，似乎除了妆容不太一样以外，几乎是和白夜小姐一模一样。
　　“好看吗？”
　　茱莉亚点了点头。
　　“那，看够了吗？”
　　“唉？”
　　红皇后突然拉起茱莉亚的手：“来，陪我打高尔夫球！”
　　她将茱莉亚拉到预判，随后打了一个响指，很快，那位刚刚离开的企鹅先生又被带了回来。
　　“诺，很简单，把球打到那个洞里，如果成功了，奖励你一盘点心，如果失败了，那可是要直接砍头的哦。”
　　“砍头，砍头！”
　　一旁的扑克牌士兵们齐声呼喊了起来，而那颗可怜的蛋，也被带到了茱莉亚身下。
　　红皇后轻轻拍了拍茱莉亚的小脑袋：“小心哦，这颗蛋很脆弱的哦。”
　　一旁的企鹅先生声泪俱下：“不要，这位小姐，请您一定要小心一点啊，那是我的孩子啊。”
　　茱莉亚咽了一口口水，又看了看一旁面带微笑的红皇后。
　　应该不难吧，毕竟刚刚看红皇后打蛋的时候很轻松，这颗蛋，可能很硬呢？
　　她想着，又看向远处的球洞。
　　只要把蛋打进洞里就行了。
　　握住球杆，深深地吸了一口气，随后，举起，挥杆。
　　“啪！”
　　一声蛋壳破裂的声音，随着蛋黄和蛋清的肆意挥洒，传遍了整个大厅。
　　“不！”
　　企鹅先生一脸心痛地看着茱莉亚：“为什么，为什么你要打碎我的蛋，我恨你！”
　　茱莉亚不知所措地看着自己脚下已经碎成渣的蛋，脸上满是不敢置信。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　红皇后放肆地笑了起来，一旁的扑克牌士兵，和其他的侍从也都跟着笑了起来。
　　像是在嘲笑茱莉亚的无能，又像是在嘲笑企鹅先生那滑稽的表情。
　　茱莉亚就这样呆愣愣地捂着脑袋，好像是因为这样的场景而感到不可思议，随后，她便直接捂住自己的脑袋，蹲在地上，看起来很痛苦的模样。
　　“小姑娘，你的运气真的不太好呢，所以说，得砍头了哦！”
　　两名扑克牌士兵站了出来，直接拉住茱莉亚的手就往旁边走，茱莉亚就这样愣愣的，似乎是还没反应过来。
　　“砍头的时候，记得不要让血液溅到我这边哦，不然，你们两个也要被砍头！”
　　两名扑克牌士兵身子一颤，不过不管如何，头还是要砍的。
　　想着，他们两个将茱莉亚按在行刑台上。
　　“这么多人欺负一个小姑娘还真是丢人啊。”
　　突然，一个熟悉的声音传来，两名扑克牌士兵下意识停手，因为这个声音是他们女王的声音。
　　可是放眼望去，却看见了一袭白裙，一头白发的少女提着裙子走了过来。
　　红皇后的脸色顿时就变了：“谁让你们停手的，两个废物，待会儿通通砍头。”
　　两名扑克牌士兵连忙跪下来磕头求饶，但是红皇后的注意力，已经完全不在两人身上了，反而是看向一旁的白夜：“你为什么会出现在这里？这里可不是你的地盘。”
　　白夜的眉头微微上挑：“霜夜？”
　　“那是什么？你在说什么？”
　　看起来也失忆了，那难道只有自己还有原来的记忆吗？
　　“你是，白夜小姐？”
　　哦，看起来这只精灵也有原本的记忆，但是为什么呢？
　　理论上来说，霜夜应该有永痕序列，虽然效果只有自己的一半，但是也不应该失忆才对。
　　“所以你来这里到底是为什么？”
　　“当然是来看看我的妹妹啊，我可爱的红皇后。”
　　红皇后的嘴角抽搐了一下：“你有这么好心？”
　　“那不然呢，我们是姐妹嘛。”
　　周围的护卫，以及侍从们，全都张大了嘴巴，这是什么情况！白皇后主动冒着危险过来看自己的妹妹？
　　这是大新闻啊。
　　就连刚刚失去孩子的企鹅先生也是一脸诧异。
　　红皇后确是咬了咬牙：“我才不信你这么好心，上次你耍我的事情，我可是还记得清清楚楚呢。”
　　耍她？那是什么事？
　　白夜完全不记得，她深呼吸了一下：“啊，那我向你道歉，那次是我这个做姐姐的做的不对。”
　　啊这。
　　红皇后一时语塞，本来还打算呛他几句，但是仔细想了想，骑士好像也没什么好呛的。
　　她支支吾吾的半天：“行，那那次事情，我就勉为其难的原谅你，但是，但是别以为这样我就能重新认你这个姐姐，你现在还是快点滚回你的领地去吧。”
　　周围人的嘴巴张的更大了，这两姐妹是什么情况？该不会要和好了吧？
　　猫咪先生也开始担忧了起来，如果这两家和好的话，那对自己的计划，究竟是好呢，还是坏呢。
　　“你，你来这里就是为了说这个吗？那这样的话，我已经知道了，你可以走了！”
　　“那可不行哦，我还有许多私密的话题希望和你聊一聊呢。”
　　红皇后显得有些不知所措。
　　原来，自己脸上有惊慌的表情时，是这样的啊。
　　白夜感慨了一句，然后趁机上前，一把抓住红皇后的手道：“我们去里面好好聊聊吧。”
　　“那，那好吧，其他人，全都呆在原地，不许走动，等我回来！”
　　说罢，便直接转身朝着自己的寝宫走去。
　　而白夜也是紧随其后，顺便还对着不远处的茱莉亚眨了眨眼睛。
　　一众护卫这样你看看我我看看你。
　　“我们，现在该干啥？”
　　“嘘，你不要命了吗？红皇后说了，我们就在原地不要走动啊。”
　　说罢，那个扑克牌士兵站的更直了，不能让其他人抓到一点把柄。
　　顺便，她还要抓住其他人的把柄，让我看看谁没有站好.jpg

第三百二十章，这手我不洗了
　　白夜和红皇后来到了寝宫之内，她屏退左右，看着白夜问道：“所以，我的姐姐，你到底有什么话想要和我说？”
　　“我只是想问问，我们镇守在这里，到底是为了什么？”
　　“当然是为了那个封印啊，姐姐，等等！”
　　红皇后一顿，随后转头看向白夜，脸上的笑容也有些抑制不住：“该不会，你又失忆了吧？我说你怎么会突然跑过来呢。”
　　她饶有兴致地打量着自己的姐姐，随后问道：“这次出来也是瞒着兔子小姐吗？”
　　“唉？你怎么知道？”
　　白夜很快意识到自己问了一个愚蠢的问题，估计现在这样的场景，以前也是发生过的。
　　红皇后见白夜的模样，似乎是掌握了主动权一般，轻松地坐在一旁的沙发上：“你每一年都有那么几天会这样，不过，我倒是挺喜欢你这样的。”
　　她挑逗似的看向白夜。
　　“来，姐姐，坐我边上来，以前你不是老喜欢这样坐在我旁边的吗？”
　　这样吗？
　　白夜歪着脑袋想了想，最后还是坐在了红皇后的身边。
　　“你，干什么啊？”
　　感受着白夜身上传来的，和自己并不一样的幽香，红皇后很不自在地往一旁挪了挪位置。
　　“不是你让我坐在身边的嘛？还挨得不够近吗？”
　　说罢，白夜再次往这边挤了挤。挤的红皇后面红耳赤。
　　白夜也不是什么小白了，很快就意识到了不对：“哎哟？你脸红了啊？”
　　“你，你要干什么？”
　　“来，让我看看！”
　　白夜很好奇自己脸红的时候是什么样子，直接掰开了红皇后捂着自己的脸，啊，真好看，原来自己脸红的时候是这样的啊。
　　看起来又纯又欲的呢。
　　白夜忍不住咽了一口口水，不过还是忍住道：“哎哟，我们两个人都长的一模一样的，你不会对着自己脸红吧。”
　　“为什么不行，我自己长的好看，对着自己脸红不可以吗？”
　　“随便你吧，现在有机会跟我说说封印的事情了吧？”
　　“只是封印了一只怪物而已，看起来似乎是一只熊，只是一动不动地躺在那里，就能感染周围的土地，让周围的植物逐渐枯萎。”
　　红皇后居然很乖巧地和白夜说话。
　　白夜皱着眉头：“灾厄？”
　　“对，就是那玩意儿，听说有七个，而我们这里封印了一个，我们将这个灾厄分成了两份，一份放在你那里，一份放在我这里，所以。”
　　她的手指挥了挥，重重地点在白夜的脑袋上：“虽然你来这里，我也不反对，但是你还是快点回去吧，不然封印松动了，就有你好受的了。”
　　白夜继续思索了起来，镇守的是灾厄吗？
　　啊呜！
　　但是现在自己不是在梦境里面吗？为什么会突然变成这样子的剧情呢！这不合理，也不科学。
　　吧唧吧唧！
　　白夜突然意识到自己似乎在嚼着什么东西：“唔，怎么了？”
　　她回过神来，却发现自己嘴巴里的，赫然是红皇后的手指。
　　“啊啊啊，你干什么？”
　　“啊，抱歉了。”
　　啵！
　　白夜轻轻手指吐出来。
　　红皇后看着自己手指上晶莹的水珠，整个人都是一脸诧异加懵逼的表情。
　　“抱歉，我给你擦擦吧！”
　　“不，不用了，我自己来就行了，你快点回去吧！”
　　她挥了挥手，同时眼睛也一直盯着那根晶莹剔透的手指。
　　“对了，还有一件事情，那个外人！”
　　白夜突然记起了茱莉亚小姐：“让我带回去吧！”
　　“那个啊，你要的话就带回去吧，反正我已经玩腻了。”
　　红皇后的注意力似乎完全不在这边。
　　白夜见红皇后如此干脆，也没有再停留，而是直接离开，来到大厅内，看着站的标标准准的众人，白夜直接走到茱莉亚旁边，将她带走。
　　“白皇后殿下，关于游乐园的事情，我希望您能再考虑一下。”
　　克里底亚看着白皇后居然将自己送给红皇后的礼物带走了，感觉整个人都不好了，难道白皇后是为了阻止自己建造游乐园才过来这边的吗？
　　这也太狠心了吧。
　　但是白夜却不想理会这只猫，毕竟这只猫看起来就没自家猫猫可爱。
　　她直接拉着茱莉亚，走出了这座城堡。
　　“唉唉？是白夜小姐吗？这到底是怎么回事？”
　　离开城堡之后，茱莉亚才敢发问。
　　“我也不清楚哦。”
　　白夜确实不太清楚现在的情况，而且系统也突然没了声音，这让白夜很慌。
　　“所以，说说你吧！”
　　白夜看向身后的茱莉亚。
　　“为什么，你还能保持记忆，我刚刚遇到了猫猫她们，发现她们的记忆都被篡改过了，但是为什么你的记忆还在？”
　　茱莉亚露出了疑惑的表情，随后摇了摇头：“我也不知道啊。我也很奇怪，我是和爱丽丝小姐一起出现在这个奇怪的地方的，但是爱丽丝小姐似乎遇到了她的爸爸，就直接把我扔下来了。”
　　她看起来很委屈的模样，毕竟自己跟着爱丽丝一起出现在这个奇怪的地方，最后却被抛弃了。
　　“算了，这个不重要，跟我一起回白皇后的城堡吧，那里很安全。”
　　白夜带着茱莉亚走出了红皇后的领地，顿时，她便感觉到魔力开始重新在自己的身体内汇聚。
　　她直接运转魔力，直接用公主抱的方式将面前的精灵少女抱起。
　　“唉，白夜小姐……”
　　“没关系的，你现在不是小孩子嘛，我可喜欢你这个年纪大的小女孩了。”
　　白夜捏了捏茱莉亚的肩膀，随后运转起魔力，开启飞行术，直接朝着自己城堡的位置飞去。
　　来到城堡门口，却发现兔子小姐已经在这里等待许久了。
　　见到白夜回来，连忙迎了上去，一脸焦急地问道问道：“白皇后殿下，您去哪里了？我找了您很久。”
　　看得出来，她的脸上满是焦急，白夜也有些莫名的心虚：“啊，不好意思，我刚刚出去逛了一圈，顺便抓了一个小女孩回来。”
　　她将茱莉亚放下：“带她去洗个澡，换身衣服吧。”
　　“白皇后殿下，如果要出去的话，请至少和我说一声！”
　　兔子小姐抱怨着，直接拉起一旁茱莉亚的手，将她带去洗澡了。

第三百二十一章，这个小姑娘吸干净了
　　白夜坐在自己的房间内，随着门口传来一阵敲门声，她叹了一口气道：“进来吧。”
　　“白皇后殿下，我已经将这个小姑娘洗干净了，您放心，保证，非常干净。”
　　兔子小姐带着茱莉亚走了进来，茱莉亚整个人都是懵的，现在的她穿着一身半透明的睡衣，内部的蓝色内衣和蓝色小熊内裤都看的一清二楚。
　　白夜不由得咽了一口唾沫，这种透明睡衣是怎么回事。
　　兔子小姐似乎没有注意到白夜诧异的眼神，恭恭敬敬行了一个礼：“白夜大人，如果没有什么事的话，那我就先出去了。”
　　她的嘴角带着一点奇怪的姨母笑，白夜有些无语，但是还是招呼着茱莉亚过来。
　　“白夜小姐！”
　　茱莉亚红着脸走了过来，看着白夜的略显魅惑的眉眼：“白夜小姐，你不会，真的，想对我做什么事情吧？”
　　“啊，什么事？拜托，你现在是小萝莉唉，看这样子，估计才十岁左右吧？”
　　白夜摊了摊手：“我怎么可能对这样年纪的小姑娘感兴趣？”
　　“可是，我理论上来说，也算是一百多岁了，理论上来说，就算样子再变也是成年了。”
　　“哦，这样说起来好像也对哦。”
　　白夜不由得点了点头：“哦？你一百多岁吗？”
　　白夜突然咋呼一声和，将茱莉亚吓了一跳。
　　“是，是的呢。”
　　白夜点了点头，然后拍了拍一旁床上的位置道：“最近一段时间，你就先在我这里休息一下吧。”
　　“唉？一直在这里吗？”
　　茱莉亚看着白夜身后，如同百合花一般洁白柔软的床：“这样，会不会不太好啊？”
　　“我只是让你在这里休息罢了，你想什么呢。”
　　白夜总感觉这个茱莉亚不太正常啊。
　　理论上来说，茱莉亚不应该是那种单纯的性格吗？对那种事情，应该是完全不知道的才对。
　　也许是自己想错了吧。
　　白夜站了起来，伸了一个懒腰：“你先在这里休息一下吧，我出去逛逛。”
　　“唉，现在就出去了吗？”
　　茱莉亚有些失望地捏了捏自己的衣角：“刚刚兔子小姐跟我说了一些事情哦。”
　　“什么事？”
　　“关于如何服侍白夜小姐的事情，说两个女孩子之间，如果想要达到极乐的话，就必须要完全的心意相通，以及灵活的舌头。”
　　白夜的脸上满是惊恐的表情，兔子小姐搞什么啊？这不是教坏小孩子吗？而且根本就不是她想的那样的好吧。
　　“所以……”
　　茱莉亚突然抬起头看向面前的白夜：“我们，要不要试一试？”
　　沉默。
　　随后，白夜咕噜一声，咽下一口唾沫，面前的少女，看起来十分的可爱和诱人，楚楚可怜的眼神，让人忍不住想要欺负。
　　嘛，一百多岁的少女了，试一试，好像也不是不可以啊。
　　她脑海里的思绪，正在飞速运转，突然，一阵急促的敲门声和脚步声传来。
　　“白皇后殿下，十分抱歉打断你们，但是，请您能过来一下吗？封印似乎松动了！”
　　啊？
　　白夜顿时就感觉到不妙，连忙越过茱莉亚：“抱歉了，茱莉亚，关于这种事情，我们待会儿再讨论吧，现在似乎是有急事。”
　　茱莉亚愣了愣，看着远去的白夜，之前那纯真中又带着些许慌乱的眼神也逐渐消失，取之而代的是满脸的无奈。
　　“唉，这样啊，那真是可惜呢。”
　　白夜没有注意到茱莉亚的异样，而是火急火燎地赶到外面，看着兔子小姐正在焦急的等待，连忙跑了上去问道：“发生什么事情了？”
　　“封印松动了，请您跟我来…”
　　兔子小姐在前面引路，白夜跟在后面，虽然没见过封印，但是如果里面是一只灾厄的话，那事情就严重了，再加上现在系统完全不在线。
　　之前几次击败灾厄，基本上都是依靠系统给出的提示或者是道具的，如果只有自己一人的话，白夜还是很没有把握。
　　一人一兔来到城堡的地下室，顿时，一阵古怪的气息扑面而来。
　　白夜刚一被这股气息笼罩，顿时便感觉有些难以呼吸。
　　往下走了一段，便看见了一面巨大的镜子正摆在两人面前，从镜子周围的装饰花纹来看，白夜总感觉在哪里见过。
　　“皇后殿下，请快点注入您的魔力，否则，那个可怕的东西就要出来了！”
　　白夜点了点头，走到镜子面前，随着右手放在了镜子上，一时间，大量魔力注入了进去。
　　白夜也不知道这样能不能行，毕竟自己的魔力储备实在是太少了。
　　她刚想如此说，却忽地发现，自己的魔力，居然到现在还没有消耗完。
　　她愣愣地看着接触镜面的手。
　　如果是自己之前的魔力如同一个湖泊那样，那现在的魔力，就如同汪洋大海。
　　随着白夜魔力不断注入，原本暗淡的镜子也逐渐亮了起来。
　　“吼！”
　　镜子里面，一只巨大的熊正躺在那里，那样子，看起来带点卡通形象，怎么看都像是无害的生物。
　　而且她也就只是那样躺着，时不时还挠了挠肚皮。
　　白夜眉头微微皱起，这玩意儿真的是灾厄吗？
　　她刚刚产生疑惑，那只熊身上便开始散发出一股奇怪的气息，被这股气息感染到的空间，都逐渐变成一股诡异的黑色，就像是戴上了一层滤镜一般。
　　“呼，这样应该没事了吧？”
　　“嗯，应该是没事了！”
　　兔子小姐微微鞠躬：“辛苦您了，白皇后殿下！”
　　“你知道这个封印物的具体情况吗？”
　　兔子小姐点了点头：“您曾经跟我说过，这个怪物能够释放出一种气息，只要被气息感染，那个生物便会迅速枯萎，并且同时释放出相似的气息，如果放任不管的话，很快这个国家都会变成一片死地。”
　　跟贪婪是一样类型的吗？可以感染周围的环境。
　　“那现在已经没事了，我们走吧！”
　　“明白了，白皇后殿下。”
　　两个人再次确认了一眼封印，便直接顺着楼梯走了上去。
　　与此同时，在镜子里的那个卡通熊，却突然睁开了眼睛。

第三百二十二章，爱丽丝小姐和毛毛虫先生
　　茱莉亚坐在柔软的床上，透过一旁的落地窗，看着逐渐夕阳西下的天空。
　　呼！
　　也不知道爱丽丝小姐现在怎么样了呢。
　　“小姑娘！”
　　突然，自己的耳边传来了一阵奇怪的声音，听上去十分慵懒的声音，而且，感觉声音有点像那只戴着手表的猫咪先生。
　　“看起来你很苦恼啊，对于那位白皇后殿下。”
　　“唉？我吗？”
　　“对啊，你很纠结，到底算是敌人呢，还是算是朋友呢？对吧？其实你的记忆，已经恢复了很多了吧？”
　　茱莉亚的脸色瞬间就冷了下来：“你是谁？”
　　“我是谁不重要哦，重要的是，我可以帮你解决你的问题啊。”
　　茱莉亚冷冷一笑：“蛊惑人心的东西罢了，这种东西我见得多了，只不过是通过诱导人类来达到自己目的的存在而已。我建议你还是去古惑别人吧！”
　　“啊，不管我是不是在蛊惑你，但是我确实可以解决你的问题哦，不是吗？”
　　“滚！”
　　依旧清冷的声音。那个慵懒的声音在这一瞬间便直接消失掉了，似乎是放弃了。
　　与此同时，在仙境之外，一处小树林里，小爱丽丝正站在迷雾之中，看着自己父亲和兄长们的尸体怔在原地。
　　“哎哟，真是可怜的小姑娘啊，明明见到父亲，父亲却死掉了。”
　　“你是谁？”
　　“我是谁不重要，重要的是，你要跟上那只兔子先生哦，他会带你去找你的父亲哦。”
　　说话间，爱丽丝的注意力，便被不远处的一只兔子吸引了。
　　这只兔子不像是普通的兔子，穿着一身黑色的礼服，眼睛上戴着单框眼镜，手中拿着怀表，不断地看着：“糟了糟了，要迟到了，红皇后殿下肯定会杀了我的！”
　　“那只，兔子？”
　　“对哦，进入仙境，那里有复活你父亲的办法！”
　　说罢，那个声音便如同消失了一般。
　　爱丽丝犹豫了一会儿，还是追上了那种兔子。
　　那只兔子看起来急急忙忙地直接钻进一个兔子洞内。
　　爱丽丝比划了一下那个洞口，现在的自己，肯定能够穿过去吧。
　　如此想着，她也学着那只兔子的样子，扑腾一下钻了进去。
　　虽然有些困难，但是最终还是掉进了洞内。
　　她挣扎着爬了起来，随后打量了一番四周。
　　这个洞口看起来不大，但是里面却很宽敞的样子。
　　她四下看了看，很快就找到了一扇大门，大门之上，似乎盘踞着一条巨大的，蛇？
　　“哦？我的天啊，又有新的小姑娘过来了吗？让我看看，还真是可爱啊。”
　　那条巨大的“蛇”转过头，爱丽丝这才看清楚了对方的全貌。
　　这哪里是什么蛇，分明是一只巨大的毛毛虫。
　　“好丑！”
　　爱丽丝下意识说出自己心中的想法，那毛毛虫似乎僵在了原地，很快就是一副失落的模样扭到一边：“唔唔唔，我长的很丑还真是抱歉啊。”
　　“啊啊啊，不好意思，毛毛虫先生，我，我只是不太喜欢虫子而已。
　　这个，就像是有些人不喜欢小猫，有些人不喜欢小狗那样。虽然不喜欢，但是并不代表它不可爱对吧。”
　　爱丽丝一瞬间感觉自己的情商爆表了，而那个毛毛虫先生，也是转过头：“真的吗？”
　　“真的真的。”
　　虽然被一只毛毛虫看着，感觉心里毛毛的，但是爱丽丝还是挤出来一个勉强的笑容。
　　毛毛虫先生似乎很开心一般。
　　“小姑娘真是会说话，来，这个东西给你！”
　　说着，毛毛虫从一旁拱出来两颗蘑菇。
　　一颗是红色的，一颗是灰色。
　　“这是很好吃的蘑菇哦，送给你吃！”
　　“啊，那真是感谢了！”
　　爱丽丝接过两个蘑菇，闻起来味道确实很香，好像是已经烤熟了的。
　　“谢谢，毛毛虫先生。”
　　“真是有礼貌的好姑娘。”
　　她的尾巴挥动了一下，直接将大门打开道：“好了，进去吧。”
　　“谢谢毛毛虫先生。”
　　爱丽丝十分有礼貌地鞠躬，然后走进了大门，随着一条长长的甬道，很快便出现在了一处山林之间，她站在山坡之上，望向下方，一白一红两座城堡在阳光之下熠熠生辉。
　　而那只兔子先生，便是朝着红色的城堡飞奔而去。
　　爱丽丝连忙抬脚跟上，但是兔子终归是兔子，跑的太快了，没一会儿，她就失去了兔子先生的身影。
　　“呼，呼，身体，果然还是太弱了。如果自己会强大的魔法的话，又或者，是一名强大的战士。”
　　爱丽丝如此想着。
　　唉？我为什么要成为强大的战士？
　　“哟吼，可爱的金发小姐姐，请问你在这里干什么呢？”
　　突然传来的声音，让爱丽丝吓了一跳，她连忙四处张望了一下，很快便找到了，正站在树上的一只橘色小猫。
　　小猫带着奇怪的笑容，饶有兴致地盯着爱丽丝。
　　“你是？”
　　“我只是一只路过的小猫而已，你可以叫我柴郡猫哦。”
　　猫咪直接跳了下来，在爱丽丝的脚边轻轻嗅了嗅：“你身上是不是带着什么吃的？”
　　“哦，刚刚毛毛虫先生送了我几块蘑菇，你要尝尝吗？”
　　“蘑菇啊。”
　　那算了。
　　她咳嗽一声，随后正襟危坐地站在旁边道：“小姑娘，你是在仙境里面迷路了吗？如果可以的话，我可以带你出去哦。”
　　爱丽丝神色一僵，有些僵硬地说道：“是的，我不小心来到了这里，但是我现在想看看这里，感觉这片地方，很有意思呢。”
　　“这样吗？”
　　猫咪犹豫了一会儿：“我不建议你在这里游荡哦，还是快点离开比较好。”
　　爱丽丝脸上带着些许笑容问道：“好吧，那猫咪小姐，我该怎么出去？请告诉我。”
　　“从这边一直走，你会遇到一个渡口，那里有一个穿着很奇怪的女人，你上了她的船，她会带你离开这里的。”
　　“那谢谢猫咪小姐了，我这就过去。”
　　“需要我送你吗？”
　　“不，不用了。”
　　她的笑容略显僵硬，但是很明显，猫猫并看不出来。
　　猫咪歪着脑袋思索片刻道：“真是一个独立的孩子，那好吧。”
　　随后，猫猫的身体逐渐消失，最后完全消失在了空气中。

关于错误章节
　　上一章格式混乱已经修复，如果还有小伙伴显示格式混乱，请刷新章节
　　嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤

第三百二十三章，来下棋吧
　　爱丽丝看着消失的猫猫，心里不屑道，我才不要这么早回去，对了对了，那只兔子。
　　她沿着小路，一路朝着兔子先生的方向追了过去。
　　追，追不上。
　　毕竟自己只是一个柔弱的小女孩，兔子先生却是一只兔子。
　　“真是愚笨而又弱小的孩子啊，这样的你，怎么保护你的家人呢？”
　　声音又响起来了，不过这次并不是那只猫咪小姐的声音，而是之前，她在林子里听到的声音。
　　她连忙四下看了看：“你到底是谁？”
　　“我是谁不重要，现在，需要你做一件事情，这样，你的父亲才能活过来。”
　　“你说！”
　　“跟着兔子先生去红皇后的王宫，那里，有整个红皇后的核心，你拿到她，就能复活你的父亲了。”
　　“可是，那种东西，肯定有重兵把守吧？”
　　“你只需要和红皇后玩一场游戏就行了，只要在游戏里撑到午夜十二点，整个红皇后的城堡，就会进入到虚弱的状态。”
　　爱丽丝的眼中闪过一丝犹豫，但是很快，这份犹豫便变成了坚定，只要能够让父亲和兄长重新活过来，那最后发生什么，她都愿意承受。
　　想着，她毅然决然地朝着红皇后的城堡走去。
　　只不过到了城堡门口，她就只剩下一口气了。
　　“呼，哈，什么鬼，怎么这么远！”
　　看起来明明很近的。
　　“站住，这位小姐，再往前便是皇后殿下的城堡里，请止步！”
　　唉？不让进吗？那自己接下来该怎么办？
　　“吃掉那颗红色的蘑菇！”
　　“啊？”
　　先离开，在拐角吃掉那颗红色的蘑菇哦。
　　那个声音再次响起，爱啦看着两个凶神恶煞的扑克牌士兵，直接按照提示来到一旁，看着这个奇怪的红色蘑菇，一口咬了下去。
　　是烤过的，似乎还加了一些香料，吃起来味道居然不赖。
　　随着一整颗蘑菇下肚，爱丽丝突然感觉周围的一切都逐渐开始变大，直到最后，一只像一只狗狗一样庞大的蚂蚁从她的旁边经过。
　　“是，我变小了？”
　　“另一个蘑菇可以让你变大，等到了城堡内，吃掉另一个蘑菇就行了。”
　　原来如此。
　　爱丽丝瞬间明了，随后便直接趁着一个机会，朝着城堡外跑去。
　　但是因为她的身体已经变得只有小拇指般大小，原本仅仅几十米的路程，却变得异常遥远。
　　费了九牛二虎之力，才算是走进了城堡内。
　　但是城堡内的场景，却和外面完全不同，外面的城堡看起来庄严高大，城堡内部看起来却像是一个游乐场一般。
　　一些扑克牌士兵正站在大厅的四周，大厅内，有鱼缸有，有巨大的棋盘，有牌桌，甚至还有一些高尔夫球的器械。
　　这哪里像是城堡大厅啊。
　　“唉？居然又有新的小朋友过来了吗？”
　　正和一名青蛙先生下着棋的红衣女子转过头，看向爱丽丝躲藏的方向。
　　而兔子先生，正穿着一身燕尾服，恭恭敬敬地站在红皇后身边为她倒茶。
　　爱丽丝被吓的一个哆嗦，这个女人，似乎在哪里见过，但是，又忘记了。
　　“出来吧，小姑娘，有没有兴趣，和我下一局棋呢？”
　　爱丽丝犹豫了一下，最终还是走了出来，并且吞掉了另外一颗蘑菇。
　　随着她的身体开始扭曲，很快便涨到了正常小姑娘的大小。
　　“哟，还是一个金发小姑娘，你过来吧，青蛙先生，你可以离开了。”
　　青蛙先生整个人都放松了下来，刚刚，她已经被皇后逼入死局了，他差点以为自己死掉了。
　　“哦，对了，那边的几位卫兵，记得把他压入牢里去。”
　　刚刚放松下来的青蛙先生整个人又紧张了起来：“皇后殿下，我……这一局棋不是还没结束吗？”
　　“当然没结束，但是你觉得我会输吗？”
　　青蛙先生张了张嘴，没说出话来。
　　“所以，你应该算是输了吧？”
　　青蛙先生顿时大惊失色，连忙跑到红皇后面前：“皇后殿下，饶命啊，饶命啊，别杀我，我还有几万个孩子等着我扶养啊。”
　　“没关系，你的孩子会下去和你团聚的。”
　　她打了一个响指，周围两名扑克牌士兵立马冲了过来，一把拉住这名青蛙先生。
　　随着青蛙先生的嚎叫，他被拉到了一旁的断头台上，在爱丽丝诧异的目光中。
　　咔嚓！
　　一刀两断，鲜血四溅，而面前的这位绝美女子却仿佛什么都没发生一样，对着她道：“好了，新来的小姑娘，懂国际象棋吗？”
　　“不，不是很懂。”
　　她确实不懂国际象棋，毕竟这玩意儿在这个世界没有，算是白夜记忆里的独一份吧。
　　“啊，那就更好了，来，我教你，先教你一局，第二局才算。”
　　就这样，红皇后拉着眼泪在眼眶中打转的爱丽丝，坐在了巨大的棋盘上。
　　“很简单的，这里总共有士兵，主教，宰相，骑士，皇后，国王几种棋子，每种旗子的走法都不一样。”
　　说罢，她一边移动棋子，一边教着爱丽丝每种棋子的走法，就真的好像是一个善良的大姐姐再教小妹妹下棋一般。
　　一局下来，在红皇后的指导之下，爱丽丝成功输掉了。
　　“嗯，很好，看起来你已经掌握了国际象棋的玩法了，不过，单纯的国际象棋也没什么意思，那我们就来一次，更有趣，更复杂的国际象棋吧。”
　　啪嗒！
　　随着一旁的一阵机关转动的声音，一个巨大的棋盘被升了起来，而上面的棋子，并不是真正的棋子我是一个个穿着奇怪衣服和帽子的士兵。
　　“怎么样，这样的棋局，要不要来一次，这里面，可都是真正的厮杀哦，下棋的时候，不但要考虑走法，还要考虑你棋子的状态。”
　　她张开手，宣读规则：“每一个棋子战斗力都相当，但是，每一名棋子，最多只能车轮战三个棋子，而主动进攻的棋子，能够获得一次攻击魔法的支援。
　　闲置的棋子，每一个回合会获得一次治愈魔法！”
　　爱丽丝咽了一口唾沫：“我觉得，还是用普通的棋盘就好了。”
　　“唉，这样很没意思哦，没意思的话，会被砍头的哦！”

第三百二十四章，国际象棋
　　“如果太过无聊的话，是会被砍头的哦。”
　　红皇后笑的很开心，脸上带着妖艳的神色，仿佛是一只盯着老鼠看的狐狸一般。
　　爱丽丝的身体，不由得颤抖了起来，但是还是被红皇后推到了对面的台子上。
　　“不过，我倒是可以给你一个机会哦。只要你现在认输，那我可以直接放你离开。”
　　她挑着眉头说道：“沿着东边一直走，会有一个渡口，渡口有一个奇怪的蓝色皮肤女人，如果你愿意的话，可以从那里离开。”
　　爱丽丝的心中开始动摇了，毕竟他还不想死。
　　“这就结束了吗？看起来你对你父亲的喜爱也就那样嘛。”
　　一阵刻薄的声音传来，爱丽丝顿时愤怒不已。
　　怎么可能，自己，自己一定要救自己的父亲和兄长，无论付出什么代价。
　　“不，我会和您下棋的，皇后殿下！”
　　红皇后脸上似有似无的笑容消失，取之而代的是不屑于愤怒：“那好吧，既然你想要和我下一局棋，那就来吧。”
　　红皇后回到了自己的位置上，随着两人就位，那些士兵开始严阵以待。
　　爱丽丝回想着之前和红皇后下的棋局，小心地只会着士兵前进。
　　红皇后看着她小心谨慎的模样，不由得露出微笑。
　　既然放你走你不走，那就怪不得自己了。
　　下国际象棋，她可能并不算什么高手，但是对付一个刚刚入门，不，或许连入门都算不上的小姑娘，还是轻而易举的。
　　随着棋局慢慢进行着，爱丽丝感觉越来越吃力，自己的王后已经被吃掉了，剩下的棋子，看起来也难成大器。
　　“A5兵前进一格…”
　　突然，爱丽丝的脑海里响起一个声音。
　　爱丽丝眼神一亮：“是你吗？脑海里面不知道叫什么的那位先生。”
　　“随着我的指挥行动就好了！”
　　那个声音再次响起。
　　实际上，这个棋局对于新手来说并不友好，因为不但要兼顾国际象棋的规则，还要考虑自己棋子的实际情况。
　　就算是计算机用穷举法来计算，计算的难度相对于普通的国际象棋，也是以几何倍的增加。
　　爱丽丝这样既没有魔法，又不是什么学习天才的人，计算起来十分吃力。
　　红皇后也是如此想的，在她看来，再过几分钟，便能将这位刚刚过来的小可爱将杀了。
　　唔，虽然感觉这个小可爱似乎在哪里见过，对于她的印象也还不错。
　　但是随着棋局进一步发展，红皇后逐渐感觉不太对劲。
　　因为爱丽丝的棋路忽然变的清晰了起来。
　　如果说原本爱丽丝下的乱七八糟，完全凭借着自己的想法随便下的话。
　　那现在她的下法就很有章法。
　　不对劲。
　　爱丽丝的兵前进一格，升变为后，刚好将红皇后的王纳入攻击范围之内。
　　红皇后也发现了问题所在，爱丽丝的棋子虽然比较少，但是因为每次攻击并不是百分之百能干掉对方的棋子，还很有可能会被反杀，所以红皇后的大多数攻击居然都失效了。
　　这不可能啊，这完全不是对面那个叫爱丽丝的家伙的水平。
　　随着爱丽丝的棋子将红皇后的王将杀，爱丽丝也是长长的呼出一口气：“红皇后殿下，似乎是我赢了呢。”
　　“是的呢！”
　　红皇后挤出一个难看的笑容：“恭喜你啊，可爱的小姑娘，你赢得了一次对局，作为奖励，你可以和我共进午餐哦。”
　　爱丽丝有些愣愣地点了点头：“谢，谢谢皇后殿下。”
　　红皇后挑着眉，带着爱丽丝坐到了一旁的坐位置上，至于这边活下来的棋子，也开始清理地上的尸体。
　　“皇后殿下，这，会不会太残忍了？”
　　爱丽丝小心地询问一旁的红皇后。
　　而红皇后却是一副不以为然的样子：“只是一些士兵而已。”
　　只是仙境里面的东西而已。
　　自从了解了仙境的本质之后，红皇后便开始胡来了，反正无论杀多少人，这些人都会重生的，就算是把青蛙先生的孩子当成鱼子酱吃下去，用不了多久，那些卵还是会重新出现。
　　“啊，我腻了啊。”
　　“唉？红皇后殿下您再说什么？”
　　“没什么，我再想，或许跟我姐姐那样，动不动就失忆，会好很多吧。”
　　爱丽丝歪着脑袋，完全不懂呢。
　　“喵，红皇后殿下要吃午饭了吗？”
　　忽然，一阵猫猫的声音响起，一只橘色的小猫迈着步子走到了桌前：“有小鱼干吗？”
　　“没有，只有饼干什么的！”
　　是柴郡猫？
　　柴郡猫刚刚跳上桌，也注意到了正在看着自己的爱丽丝，顿时一脸惊讶：“喵喵喵，你怎么会在这里？我不是给你指明了离开的方向了吗？”
　　“啊，我……”
　　“原来你给她指路了啊，我还以为你又偷懒了呢。”
　　“我才没有！”
　　随着猫猫坐在了一旁的椅子上，一阵光芒闪过，原本可爱的猫猫不见了，而是变成了一个看起来二十岁左右的橙发大胸少女。
　　少女拎起一块饼干，一口塞进嘴里，一边咀嚼，一边看着目瞪口呆的爱丽丝：“有什么问题吗？”
　　“你你你，你是女孩子？”
　　“对啊，本喵可是女孩子哦，跟之前来这里的那只橙色胖子不一样哦！”
　　猫猫十分自豪地说道，随后，她又盯着爱丽丝看了许久道：“既然红皇后殿下已经请你共进午餐了，那吃完这一顿之后，便直接离开吧，我送你去渡口。”
　　爱丽丝看着自己面前的红茶，脸上带着为难之色，最终，她还是说道：“不行！”
　　“为什么喵？难道你不想回去吗？”
　　“我，我想复活我的父亲，还有兄长，听说这里有复活我父亲的办法。”
　　虽然是听那个突然出现在脑海中声音说的，但是，她心里不知为何，却相信着这件事情。
　　而红皇后确是眉头微皱：“复活？你父亲死了多久了？”
　　爱丽丝眼睛低垂着：“大概，几个月了。”
　　“那没救了，就算是真有灵魂一说，你父亲的灵魂也早就飘过冥河了。”
　　“可是……”
　　“没有可是，如果你不想死的话，我劝你快点离开吧！”
　　“可是我脑海里的那个声音，是这么告诉我的。”
　　她嘀咕了一声，红皇后的脸色确大变：“刚刚你说什么？”

第三百二十五章，看起来皇后殿下喜欢小萝莉
　　“你刚刚说什么？”
　　红皇后的大声质问，不但吓到了爱丽丝，还把一旁的猫猫给吓了一跳。
　　“我内心有一个声音。”
　　“你被诱惑了！”
　　红皇后的声音异常的冷漠，爱丽丝怔了一下，因为她能从红皇后的眼神中看到冷漠。
　　“这么说起来，我就不能放你走了！”
　　“唉，为什么？”
　　猫猫提出了异议，她并不清楚爱丽丝的情况。
　　但是红皇后却一把抓住爱丽丝的手，将她提到自己的身边，仔仔细细地盯着爱丽丝看了好一会儿，直把爱丽丝看的面红耳赤。
　　“来人，把她关进牢房里，不，现在直接处决，砍头！”
　　“唉？”
　　爱丽丝整个人都是懵的，她不明白，刚刚还好好的，为什么现在却要直接砍头，但是红皇后和周围的扑克牌士兵却没有给她思考的时间。
　　两名士兵直接冲了过来，一把抓住爱丽丝的双手，将她拖向一旁的断头台。
　　红皇后打了一个哈切，饶有兴致地看着这一幕，猫猫却有些焦急：“不行啊，这和我们之前说的不一样！”
　　“这是特殊情况，而且这也是你的过错，是你自己没有引导对方回去，而是让她来到了我的城堡。
　　她已经被封印的那个怪物蛊惑了，而我没有把握，也没有时间来帮她祛除这个蛊惑。”
　　红皇后不以为然地说道，爱丽丝已经被压到了断头台之上，她感受着上方锋利刀刃的压迫感，难道自己，要去见父亲他们了吗？这样也好，能和他们团聚了。
　　但是，好不甘心啊，自己还没有给父亲报仇，自己，不想死啊。
　　“嗡！”
　　就在巨大的铡刀即将落下之时，爱丽丝身上突然闪过一道光忙，随后，便在众目睽睽之下消失在了断头台上。
　　众士兵慌张地看着四周，妄图从四周找到爱丽丝的踪迹。
　　红皇后也是眉头皱起，刚刚她并没有捕捉到爱丽丝的踪迹。
　　与此同时，另一边，白夜正打着哈切，看着兔子小姐递上来的公文。
　　里面的事情都很繁琐，什么驴先生的土地被隔壁的狼先生抢走了啊，什么熊先生一家需要一口水井啊之类的。
　　话说这真的是一个皇后该处理的事情吗？
　　自己甚至怀疑自己只是一个县官而已。
　　她将文件随意地摊在一边，随后身子一靠，双眼无神地看向天花板。
　　正在她发呆之时，一旁突然闪过一道光芒，随后，一位穿着天蓝色公主裙的金发小女孩出现在一旁。
　　“唉？你是，爱丽丝？”
　　爱丽丝还在懵逼之中，却发现白夜站在旁边，连忙躲到一边，面带恐惧地看着白夜。
　　“你是，红皇后？”
　　“啊？当然不是，我是白皇后，你也可以叫我，白夜。”
　　爱丽丝脑子里突然有什么东西闪了一下，白夜，好熟悉的名字，但是不知道为什么，一时间想不起来。
　　“你是从红皇后那边过来的？”
　　“当，当然，你和她，是，一伙的？”
　　“很明显不是。”
　　白夜耸了耸肩，心道这姑娘可能是被红皇后那边的场景吓到了吧。
　　砍头什么的。
　　她走到爱丽丝面前，摸了摸她小小的脑袋。
　　不得不说，爱丽丝小时候就那么可爱吗，长大了之后是个大美人，小时候那水灵灵的大眼睛，以及那如同洋娃娃一般精致可爱的脸蛋，也不由得让人喜欢。
　　“别担心，我和红皇后不一样的，我对孩子可温柔了，另外，你还记得茱莉亚吗？”
　　白夜想知道，还有其他人保留着仙境外的记忆吗。
　　但是爱丽丝却摇了摇头，她完全不记得什么茱莉亚了。
　　她只记得，自己要复活自己的父亲。
　　“呼，那好吧，兔子小姐！”
　　兔子小姐从门外走进来，看着一旁的爱丽丝，直接就懵逼了。
　　这什么情况？
　　怎么白皇后殿下的房间内，多出了一个人？
　　白皇后殿下直接失踪了也就算了，毕竟自己比白皇后殿下弱小很多，没能掌握白皇后殿下的动向也是理所当然的事情，但是这个小女孩是从哪里来的？
　　“抱歉，白皇后殿下，我立马将她赶出去。”
　　“不，不是这样的，我的意思是，带她去好好休息一下吧，这姑娘刚刚从红皇后那里过来，貌似吓坏了。”
　　兔子小姐狐疑地看了一眼爱丽丝，又想起之前那位精灵小姐，顿时有些明了了。
　　原来，白皇后殿下去了一趟红皇后的城堡，并不是去看望妹妹，而是为了这两个小女孩吗？
　　白皇后殿下的品味依旧是那么高端啊。
　　“明白了，我这就带她去好好洗浴一下，那洗浴完，我需要将她带回来吗？”
　　兔子小姐说话的时候，居然还带着一丝奇怪的表情。
　　仿佛再说，不愧是白皇后殿下，我懂您的。
　　白夜摇了摇头：“不用了，先给她找个房间休息吧。”
　　白夜看着爱丽丝，待会儿就将爱丽丝送出去吧，按照爱丽丝梦游仙境的剧情来说，要把爱丽丝送回去才算完结。
　　只是不知道自己这样送回去算不算。
　　爱丽丝就这样，带着忐忑的心情，来到了洗浴室，确定这只是一间普通的洗浴室之后，她才松了一口气。
　　兔子小姐一边给她洗漱，一边教授着她一些礼仪和规矩。
　　比如哪里不能去，哪里不能碰之类的。
　　洗漱完后，兔子小姐斟酌了一会儿，还是没有把她和那位精灵小姑娘放在一个房间，反而是放在了比较远的位置。
　　毕竟，白皇后殿下为了仙境已经是殚精竭虑了，如果两个小姑娘为了争风吃醋吵起来的话，那白皇后殿下会很苦恼的。
　　唉，真是的，那些人类种还真是麻烦。
　　难道就不能一起服侍皇后殿下吗？
　　她如此想着，将爱丽丝扔在了一间客房内：“你先在此待着，等白夜大人忙完，晚饭时间会叫你一起吃晚饭的。”
　　“谢谢。”
　　爱丽丝有些怯生生地道谢，随后兔子小姐便直接关上了门。
　　总算走了吗？
　　爱丽丝松了一口气，刚要休息，那个声音却又响了起来。
　　去地下室，去城堡的地下室，那里，有复活你父亲的方法！

本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦小说群】——1017459498

第三百二十六章，系统回来了
　　茱莉亚蜷缩在沙发上，脑海里的声音，已经从那种有意识的对话，变成了烦人的呢喃声。
　　“去吧，去地下室，那里有你想要的东西。”
　　“啧，烦死了！”
　　茱莉亚坐起来，打开窗户，脑海中的声音依旧没有散去。
　　“这种蛊惑手段早已经过时了，这种呢喃就想把我搞疯掉吗？太天真了吧？”
　　这样的声音在脑子里响起，那是个人都知道不能去地下室。
　　她叹了一口气，心中开始思考这个声音究竟要如何才能散去，以及触发这个声音的行为是什么。
　　想不明白。
　　“哒哒哒！”
　　门口传来了一阵脚步声。
　　啊，大概是兔子小姐吧。
　　茱莉亚如此想着，然后打开门走了出去。
　　“兔子小姐……唉？”
　　“唉？”
　　茱莉亚和门口的金发小女孩都愣在了原地。
　　这个长耳朵的精灵，好像在哪里见过啊。
　　“爱丽丝？你怎么会在这里？你不是和你父亲在一起吗？”
　　“你，认识我？”
　　茱莉亚看着爱丽丝疑惑的模样，瞬间就明白了。
　　哦，原来是失忆了啊。跟其他人一样吗？
　　她不住有些失望，看起来在仙境里面，只有自己和白夜没有失忆吗？
　　或者说，其实自己也失忆了，但是因为自己很早以前就失忆了，而这次失忆，让自己忘记了自己失忆这件事情，所以反而以前的记忆都找回来了。
　　就很离谱。
　　“你为什么会在这里？”
　　“啊，是，是白皇后殿下把我带回来的。”
　　原来如此吗？
　　茱莉亚也没有多问，因为很合理，毕竟白夜有记忆，应该是想把大家全都带回来吧。
　　“所以，你要去哪？”
　　“啊，我，有点想上厕所，对，我真打算去厕所。”
　　看着眼神有点游离的爱丽丝，茱莉亚点了点头：“那好吧，记得早点回自己房间哟，这仙境似乎不太安全。”
　　茱莉亚微笑着对她点了点头，便回到了房间，关上了门。
　　爱丽丝稍稍松了一口气，随后继续按照自己脑子里的提示，朝着地下室而去。
　　但是她没有注意到，等到她转过拐角的时候，茱莉亚的房门嘎吱一声，再次打开，随后，茱莉亚从里面走了出来，悄悄地跟在了她身后。
　　两人就这样七拐八拐，不得不说，这个城堡看起来地方不大，但是结构却异常的复杂，拐了许久，爱丽丝才算是看到了一个小门。
　　就是这样吗？这里，就是城堡地下室的入口。
　　她怀着忐忑的心理，打开了这道大门，顿时，一股不详的气息传来。
　　就算是在身后不远处的茱莉亚，也感觉到一股不妙的感觉。
　　这种气息，绝对没错了，灾厄。
　　就算是真理会，面对这种东西，也是被奉为禁忌的。
　　因为这些东西，蛊惑人心的手段，就算他们这些贤者，也难以抵御，真理会里面疯子确实很多。
　　但是疯子并不傻，他们知道有些东西碰不得。
　　没想到，这里居然封印着这样恐怖的存在。
　　她的脑海中，飞速闪过关于灾厄的特性。
　　灾厄主要分为七种，对应着人类的七宗罪，是从世界的恶意之中诞生，无法被消灭，无法被完全囚禁，每过几百年，当人类发展逐渐鼎盛，人口逐渐增多的时候，灾厄都会突破封印，重新诞生。
　　想到这里，她的步子加快了起来，直接朝着爱丽丝扑了过去。
　　“你给我住手！”
　　爱丽丝被突如其来的喊声吓了一跳，但是在脑子里声音的提示下，她立马冲进了前往地下室的楼梯间内。
　　悠长而又深邃的楼间内，传来了两个急促的脚步。
　　但是越是追逐，茱莉亚越是感觉不对劲，为什么，越追越远了？
　　爱丽丝的身影，已经逐渐消失在了她的视野之内，只剩下哆哆哆急促的脚步声。
　　不可能。
　　自己的身体素质绝对比爱丽丝要强很多，但是两人的距离，却依旧越来越大。
　　不对，应该是，那个灾厄正在复苏，灾厄的力量。
　　她心中吓出一身冷汗，自己如果再这样追下去，肯定会死掉的。
　　想也不想，她直接转头朝着上方跑去，没一会儿便跑出了楼梯间，在走廊上，遇到了听到动静赶过来的兔子小姐。
　　“呼，爱丽丝小姐进了地下室，我没拉住她！她被里面封印的灾厄控制了。”
　　简简单单的一句话，直接让兔子小姐眉头紧锁。
　　“你去告诉白皇后殿下吧，我去地下室阻止她！”
　　说罢，提起自己的裙子，朝着地下室的入口走去。
　　茱莉亚犹豫了一秒钟，也是直接朝着白夜的房间跑去。
　　“白夜小姐！”
　　茱莉亚将刚刚发生的事情复述了一边。
　　“唉？被蛊惑了？”
　　没道理啊，这个灾厄看起来应该是懒惰才对，怎么会主动蛊惑其他人？
　　白夜也有些慌了。
　　毕竟她完全不了解这个灾厄，如果是红皇后，也就是霜夜在这里的话，她可能有办法，但是自己。
　　只能说，我不造啊。
　　“你先在这里，我去去就回！”
　　白夜也是朝着地下室的方向跑去，但是还没跑一阵，周围的场景便开始飞速变换，原本光鲜亮丽的城堡墙壁，直接变成了一种如同白漆经过许久才有的那种灰白色，并且布满了黑色的裂纹，地面，也开始变得破败不堪，地面上仿佛有虫子一般，不断地出现蠕动的扭曲生物。
　　白夜下意识抬了抬自己的脚，看着脚上沾染的粘液。
　　糟了。
　　系统，救命啊！
　　“滋啦，滋啦！”
　　忽然，白夜的耳旁响起了一阵滋啦滋啦的声音。
　　“重新检测到宿主意识，系统重新匹配。”
　　叮，场景完成，获得奖励：精力水果糖（吃下去后可以不眠不休奋战一个晚上）
　　叮，场景完成，获得奖励：交换定情信物的凭证（可以和一个目标互换身体。）
　　这都不敢上，你真是懦夫啊。
　　叮，场景完成，获得奖励：奥罗拉之环（奥罗拉小姐佩戴过的原味腿环，佩戴后，魔法消耗量减少50％）
　　一连串提示音，就好像是游戏断线重连之后传来的系统提示一样。
　　但是白夜看了半天，都没看到有什么有用的东西。
　　她想了想，觍着脸问道：“那个，系统，有没有什么，其他的奖励啊？”

第三百二十七章，系统给点有用的啊
　　“系统呀，能不能给我一点其他的有用的奖励啊？”
　　白夜觍着脸问道。
　　而这一问，似乎是把系统给问沉默了，于是，在这诡异的处境下，逐渐安静了下来，只剩下周围奇怪生物蠕动的声音。
　　“奖励你一个漂亮的魔女！”
　　系统的声音突如其来，听起来还十分调皮。
　　白夜正懵逼之时，自己的身边响起了另一个声音：“白夜大人，好久不见，你在这里干什么呢？”
　　“唉？”
　　“雅丽娜？”
　　她身边的美丽少女，正是梦境魔女雅丽娜。
　　看着这位端庄典雅的少女，白夜直接懵了，系统还真给自己奖励了一位漂亮的魔女啊？
　　“你怎么会在这里？”
　　“我看到您体内的梦境种子突然没了，我就知道你这里出事了，所以我决定进来看看。不过。”
　　雅丽娜叹了一口气，摊着手道：“您的精神壁垒太强大了，就算是没有对我设防，我进来也花了许久，再加上您的精神内似乎有一股其他的力量在，所以我花了好几个小时才进来。”
　　好几个小时？外面才过了好几个小时吗？
　　不，这个不是重点。
　　“雅丽娜，帮我一个忙，你对梦境世界的掌控度怎么样？”
　　自己现在是在做梦，如果有梦境魔女在的话，肯定有办法的。
　　“啊，可以是可以。”
　　雅丽娜看起来似乎有些不太好意思：“如果您对我完全敞开心扉的话，我就能操控您的梦境了。”
　　其实雅丽娜是不想趟浑水的，这里看起来就很诡异。
　　本来她还在犹豫着要不要直接离开算了，但是正在思考的时候，突然一股巨力，逐渐将她拉到了白夜身边。
　　原本以为是白夜大人将自己拉过来的，但是现在看来，白夜大人并不知情，那应该是白夜大人的潜意识，或者是梦境的防御机制了。
　　“咳，我稍微解释一下，我的梦境世界内，封印了一只，灾厄，但是现在它快要挣脱封印了，我必须将她重新封印起来！”
　　灾厄啊……
　　雅丽娜仔细回想着自己之前看的那些书籍。
　　灾厄啊，那种恐怖的存在怎么会出现在这里？还是白夜大人封印的，不愧是白夜大人吗？
　　“需要我做什么？”
　　“叮，使用定情信物的凭证，可以获取梦境魔女的能力。”
　　“还能这样？那我们交换身体，我的能力岂不是归雅丽娜了？那和没换有什么区别？”
　　系统居然主动和自己说话，真是少见啊。
　　“理论上是这样，但是宿主本身有永痕序列，可以设定为不被其他道具影响，最终的结果便是，你获取了梦境魔女的身体，但是你的能力却会被带过来。”
　　“把你的身体借给我就行了！”
　　“唉？白，白夜大人，这种时候说这些事情真的好吗？”
　　当然好啊。
　　她拿出定情信物的凭证，这是两枚戒指。
　　按照系统的提示，将一枚戒指戴在了自己无名指上，另一枚戒指则是在雅丽娜面红耳赤的羞涩表情下，戴在了她的无名指上。
　　随着一阵天旋地转。
　　两人就这样晕倒在了对方怀里，等两人再次睁开眼睛，映入眼帘却发现面前是自己的脸。
　　“换过来了。”
　　白夜捏了捏自己的拳头，永痕序列什么的都还在，而且还多了一个序列，梦境序列。
　　并且魔力也是两者叠加。
　　现在的白夜，感觉自己的身体充满了力量。
　　“啊，身体真的交换了，可是白夜大人，为什么你的身体内没有一点力量？”
　　雅丽娜捏着自己的胸口问道。
　　她没有在白夜的身体内感受到一丝魔力。
　　“魔力都到我这里来了，你先找个地方躲出来吧，魔毯！”
　　白夜身体上的储物项链亮起了光芒，随后，一张魔毯出现在了他们面前：“骑着这个，去红皇后那边，啊，就是那个红色的城堡，这里交给我了！”
　　还有，你能不能不要摸我的胸啊，虽然确实挺大的，但是当着我的面摸胸怎么看都怪怪的啊。
　　轰隆！
　　话音刚落，整个城堡如同发生了地震一般，开始晃动起来，随后，一只巨大的爪子从城堡内伸了出来。
　　“快走吧，这里交给我就行了。”
　　白夜让魔毯将雅丽娜带走，自己则是开始舒展身体，呼，不愧是梦境魔女吗？也算是老牌魔女了，体内的魔力总量大得惊人，居然是自己的两倍多。
　　真不知道是怎么练出来的。
　　她直接开始运转起体内的魔力，周围的景象，也逐渐变缓，一根根巨大的枷锁出现，直接朝着那个爪子飞了过去。
　　在梦境之内，她除了永痕序列和梦境序列以外，其他的序列都不需要动用，因为在梦境之中，梦境序列可以完美的使用任何能力，只要你想。
　　白夜以及解析了梦境序列的规则。
　　通过自己的想象来获取能力，而这个想象，又必须要尽量接近现实世界。
　　所以，你对现实的那些物理法则之类的了解的越清楚，那你获取到的力量也就越强大。
　　白夜看着被一道道锁链束缚住的巨大爪子，她心中已经有了些许想法，如果使用自己了解的那些物理知识会怎么样？
　　想着，白夜直接手呈掌状，向下压去，顿时，周围的空气全部被排挤走，整个城堡附近，形成了一种真空度带。
　　巨大的气压差，让整个爪子都呈现出一股即将炸裂的状态，一个个血泡，从爪子之中形成。
　　随后。
　　砰！
　　那只爪子直接炸开，但是还没等白夜继续行动，那爪子居然慢慢愈合，随后，一个躯体直接从城堡之中爬了出来。
　　那只原本看起来还算有些憨态可掬的胸，已经变成了凶恶的模样，两只眼睛是两个十字，一点点血泪从中流出，巨大的嘴巴从前方一直咧到脑后，仿佛整个脑袋都要裂成两节一般。
　　白夜再次释放能力，气流涌入，她妄图用压力差再次给这个家伙来个狠的。
　　“轰！”
　　因为它体内的空气已经被排出来了，再次试压，让她整个身体都被压成了一团，如同一滩烂泥一样趴在地上。
　　搞定！
　　看着这只灾厄的惨样，白夜心满意足地拍了拍手。
　　那么，问题来了，该怎么把它再次封印呢？

第三百二十八章，那我我该怎么封印它呢
　　那么问题来了，我该怎么把这个家伙封印呢？
　　按照自己现在的知识储备，是不可能做到这一点的，毕竟自己并不清楚封印灾厄的原理。
　　之前的那几只灾厄，也都是会给出提示教导自己如何封印。
　　但是现在这只灾厄很明显没有人能来教导自己。
　　“吼！”
　　一阵咆哮声，周围的城堡已经开始变的如同巧克力一般，开始融化。
　　随后，一只跟家巨大的，更加狰狞的，已经看不出熊样的怪物从融化的城堡之内爬了出来。
　　白夜故技重施，但是这一次，气压带来的拉扯感，却完全没有作用在这只怪物身上。
　　什么情况？
　　为什么没有用？
　　最省力气的法子似乎已经失效了。
　　情急之下，白夜连忙向下一压。
　　巨大的重力，直接将灾厄压扁。
　　白夜的眉头不断皱起，难道这个家伙会适应敌人的攻击吗？也就是说同一种攻击方式，只能使用几次，接下来就会无效？
　　果然，随着白夜第二次释放月之序列的重压，很明显，那个家伙受到的影响小了很多。
　　“皇后殿下，您不能攻击她！”
　　忽然，下面传来了兔子小姐的声音，此时的兔子小姐，正抱着晕过去的茱莉亚，站在城堡的废墟边上。
　　“兔子小姐？你还认识我？”
　　自己不是和雅丽娜交换身体了吗？
　　“皇后殿下，请不要和它正面冲突，只要不断地消耗它的体力就行了，别看她现在很强，但是很快就会进入怠惰期。”
　　“直接遛狗吗？”
　　白夜大声问道。
　　兔子小姐抖了抖自己的耳朵，虽然不明白是什么意思，但是大致能够猜出思想：“是的，等到它进入怠惰期，就能再次将它封印了！现在使用任何手段攻击它，都只是增加它的抗性而已。”
　　原来如此，白夜已经完全明白了，她直接给自己加持了一大堆状态，然后给到了这个灾厄的上空，开始对它进行挑衅。
　　比如竖中指。
　　然后，那个怪物居然完全没有理会自己，自顾自地朝着另一个方向跑了过去。
　　唉，看起来正常的挑衅手段对它没用啊。
　　白夜想着，直接对着那只怪物脸上就是一发火焰飞弹。
　　很明显，这样的攻击对这个家伙完全无效，毕竟在长久以来，它可能早就获得了关于火焰的抗性了。
　　但是这一发亮闪闪的飞弹，也引起了那个巨大灾厄的注意。
　　“吼！”
　　巨大的灾厄，终于是朝着白夜这边冲了过来。
　　终于来了吗？
　　白夜直接朝着某个地方飞了过去。
　　那巨大的熊，忽然身子一拔，从城堡的废墟之中拔了出来，原本应该是下半身的地方，已经不见踪影，反而是被无数细密的触手代替，那些触手蠕动着，极速朝着白夜这边爬了过来。
　　“我去，怎么这么快？”
　　看着如同一只蜘蛛蠕动起来朝着自己扑过来的怪物，白夜默默加速，顺手把即将被撞到的兔子小姐以及茱莉亚抱在了怀里。
　　“白，白皇后殿下，其实，不用管我的。”
　　兔子小姐，脸红了。
　　但是白夜却没有心情再和兔子小姐说话，因为现在兔子小姐抱着茱莉亚，自己抱着兔子小姐，实际上自己是抱着两个人的，而且自己的体型，或者说现在这具身体的体型并不大，这也导致了，自己抱起来很吃力。
　　“现在怎么办？就一直溜她吗？”
　　跑了好一会儿，白夜才逐渐喘过气来。
　　那个怪物经过的地方，都被一股奇怪的紫色粘液染成了一片奇怪的颜色。
　　与此同时，在一片漆黑的空间内，爱丽丝看着周围单调的环境。
　　这里，是哪里？
　　她看着四周，想要呼喊，却发现自己发不出声音。
　　忽然，不远处出现了一点闪光。
　　“那是……”
　　父亲？
　　那是父亲的身影，正站在不远处，微笑着朝自己招手。
　　“父亲……别走！”
　　她大叫着跑过去，但是，自己的步子不知道为什么，怎么也迈不动，无论怎么追，不远处的父亲也越跑越远。
　　而且，父亲怎么飞起来了？
　　她发现自己逐渐追不上的时候，却看见自己的父亲逐渐地飘到了天空中，开始对自己招手。
　　啊，好累啊。
　　她看着父亲的影子，心中如此想道，干脆，不去追好了。
　　父亲什么的，已经无所谓了。
　　她不知道为什么自己心里会有这样的想法。
　　但是她已经懒得思考了，就这样吧，反正到最后什么也得不到，不如让自己舒服一点。
　　如此想着，她的脚步渐渐停了下来。
　　白夜的飞行术也停了下来，看着下面正低头仿佛在沉思的灾厄：“就这就这？我才溜了你十分钟你就受不了了？这时间也太短了吧？”
　　白夜对对方时间太短表示不屑，但是，看着周围仿佛被蜗牛爬过一样的土地，上面都满是紫色的粘液。
　　更不爽了。
　　“白皇后殿下，小心！”
　　白夜正在得意的时候，忽然，巨熊的身体开始膨胀起来。
　　兔子小姐也发出了一阵惊呼。
　　白夜刚反应过来，那巨大的身体便是砰的一声，直接炸裂开来。
　　大量的泥水朝着四周喷溅，发出了一阵阵恶臭。
　　一大片泥水，也直接飞溅出几十米高，直接溅在了白夜的身上。
　　顿时，一股奇怪的感觉涌入白夜体内。
　　疲惫，颓废这样的感觉开始涌入自己的脑海中。
　　脑海里开始出现一个声音：“放我出去吧，去红皇后的城堡，我可以给你所有东西！”
　　“你丫不是懒惰吗？还能给我所有东西，扯淡！”
　　白夜体内的永痕序列发动，那种声音，开始逐渐被白夜排出体外。
　　那些紫色的粘液，也开始躁动起来随后一个个小号的熊装个怪物从那些粘液里面窜了出来，朝着四面八方涌去。
　　“唉？这怎么办？”
　　白夜看着自己怀里的两人，但是却突然发现，怀中的两人也被那紫色的泥浆溅射到了，此时，正在白夜怀里，眼神迷离。
　　糟了。
　　白夜摇晃了一下两人，但是两人都没有什么反应。
　　“白皇后殿下！”
　　忽然，兔子小姐开口说话，但是声音很轻，就仿佛随时都会睡过去一般。
　　“不用担心，这个家伙，只是残缺的一部分，但是，千万不能让它拿回它的下半身。”

第三百二十九章，灾厄袭来
　　红皇后的城堡内，红皇后正打着哈切，坐在自己的床上。
　　啊，今天好无聊啊。
　　还有那个叫爱丽丝的家伙，为什么莫名其妙的就消失了呢。
　　这个已经让那些士兵去查了，另一点就是自己的姐姐。
　　白皇后，虽然来过了一次，但是她走了以后，红皇后总有一种恋恋不舍的感觉。
　　啊，如果姐姐再过来一次就好了。
　　想着，她直接趴在床上，抱住抱枕，开始在床上扭曲打滚。
　　“哆哆哆！”
　　窗户上传来了一阵拍打声。
　　正在发癫的红皇后直接坐起来，满脸不悦地看着窗户。
　　谁？
　　她走到窗户前，直接打开窗户，顿时，一具柔软的身体直接扑了过来，将她扑倒在地。
　　“谁啊？”
　　红皇后愤怒地推开对方，正要动手，却看见了那一头和自己一样的白色长发。
　　“唉，我，我的姐姐？”
　　“唔，好痛，唉白夜？你怎么比我还快啊？而且还换了一身衣服？”
　　“你不是我姐姐？”
　　红皇后将对方推开，原本有些慌张的心情，逐渐转换为了愤怒，居然敢，冒充自己的姐姐！
　　“啊？你不是白夜？”
　　哦对哦，自己现在才是白夜的身体，如果是白夜的话，应该是用的自己的身体。
　　雅丽娜突然反应了过来，毕竟，刚刚换完身体，现在还有点不适应。
　　“你是，红皇后？”
　　她现在终于意识到了面前的少女的身份。
　　“我是白夜的朋友，就是你姐姐的朋友，因为某些原因，你姐姐跟我互换了身体。”
　　红皇后眯着眼睛，看向面前顶着自己姐姐脸的人。
　　“所以，到底发生什么事了？我的姐姐怎么了？”
　　“她需要借用我的力量，所以和我互换了身体，她让我来告诉你，她那边的封印被破除了，灾厄出来了。”
　　红皇后的脑子里顿时便嗡嗡的，虽然两人分别看守灾厄的一半身体，如果那个灾厄没有拿到完全体的身躯的话，就不会有事，但是红皇后还是没来由的担心起来。
　　“我不能离开这里，如果我离开这里，那它的下半身也有可能挣脱封印。”
　　“可是，白夜小姐那边，你姐姐那边。”
　　红皇后犹豫了片刻，说道：“我会派遣我的士兵们过去的。”
　　自己过去不，但是其他人可以过去，仙境内的士兵，都是为了防范这样的事情而构筑出来的。
　　她直接站起身，身上随意地披上一件红袍，随后便走到大厅之内，此时，大厅内还有一些奴仆正在那里拖地，并且将今天被搞得乱七八糟的娱乐场所全部复原，如果不复原的话，那明天红皇后过来，肯定会生气的。
　　她一生气，就要砍头的。
　　“所有人，去召集我的将军和士兵！”
　　突如其来的叫喊，让正在拖地的众人一个哆嗦，有一个青蛙先生更是因为被吓了一跳，直接踢倒了一旁的水桶。
　　众人看向他的目光，就像是在看死人一般。
　　但是红皇后并没有理会她，继续说道：“愣着干什么？集结军队！”
　　“是，皇后殿下！”
　　一名名扑克牌士兵开始集合，休息的扑克牌士兵也从自己的床上，房间里爬起来，开始在宫殿前的广场上集合。
　　红皇后知道，那些灾厄在复活后的第一时间，肯定是去找回自己的全部力量，所以不管怎么样，那个东西一定会过来的。
　　“可是，白夜小姐根本不知道怎么把那个东西重新封印起来啊。”
　　顶着白夜身体的雅丽娜突然提出了一个问题。
　　“这个，有那只兔子小姐在，应该没有问题。”
　　她沉默了两秒：“不行，我还是不太放心，那只兔子看起来就不靠谱。”
　　但是自己又不能离开这里，好气啊。
　　对了！
　　红皇后突然想起一个人：“柴郡猫，在不在，滚出来啊，你去找摆渡人！”
　　与此同时，在红皇后和白皇后领地的边界位置，一个个巨大的熊怪开始摇摇晃晃地朝着红皇后的城堡奔来，同时无差别袭击着周围的仙境居民。
　　橘猫先生一边喘着粗气，一边朝着红皇后这边跑，他的身后，跟着一只五米多高，浑身如同紫色淤泥形成的熊型怪物。
　　“救命啊，救命！”
　　橘猫先生快哭出来了，早知道就不去白皇后那边了。
　　他是打算去白皇后那边，再说服一次白皇后的，结果刚走到一半，就遇到这些奇怪的怪物。
　　周围，也都是和他一样狼狈的仙境居民，但是很明显，带点胖胖的，还穿着西装的橘猫先生，跑的并没有其他人快。
　　他现在很后悔，很想哭。
　　“吼！”
　　那只巨大的熊怒吼一声，一爪子抓向橘猫先生，橘猫先生也不去管自己的西装了，在地上打了一个滚，险之又险地躲过了爪子。
　　身上就算是沾着那些奇怪的紫色淤泥，现在也顾不上了。
　　“快到了！”
　　看着不远处，已经举起手弩和火枪的扑克牌士兵，橘猫先生已经是喜极而泣了。
　　“别开枪，别开枪，自己人！”
　　橘猫先生几乎是榨干了自己所有的潜力，才勉勉强强跑到了扑克牌士兵后方。
　　那些士兵的长官见没有其他人了，直接一挥手：“第一排，放！”
　　“啪啪啪！”
　　一连串的火枪声响起，冲在第一排的熊怪直接倒地，随后，后方的投石车和火炮也终于准备好了。
　　随着一连串的指令，一块块巨石被投掷了出去，砸在那种怪物群中。
　　由一千多名扑克牌士兵组成的阵线，勉勉强强压制住了那些怪物，负责指挥的军官很有经验。
　　毕竟，那些玩意儿对所有攻击都会慢慢形成抗性，虽然小心的个头形成抗性的速度不及本体，但是他们也会慢慢防御住。
　　不能一次性将所有的攻击全部甩出去。
　　先用火枪和投石车，随后便是火炮。魔法。
　　最终再是刀剑。
　　如果顺利的话，他们可以拖住这些怪物一整个晚上。
　　为首的扑克牌军官嘴角露出一丝笑容。
　　一个晚上的时间，足够两位皇后解决这次事件了。
　　他如此想着，却全然没有注意到，身后的猫咪先生，似乎露出了一个奇怪的表情，然后，开始疯狂地挠着自己脸上沾染了紫色淤泥的地方。

第三百三十章，摆渡人小姐
　　在仙境的边界，有一片巨大的湖泊，传说通过这个湖泊，便能回到现实世界。
　　在湖岸边上，一位褐色皮肤的西域美人正靠在一艘船上打着哈切。
　　话说自己这次扮演的角色是摆渡人吗？但是为什么，一个人都没有？
　　克洛洛看了看不远处的两座城堡，她大概了解了一下这个世界的情况，仙境吗？或许是某个人的梦境。
　　自己则是在这个梦境里扮演一个摆渡人。
　　她原本估摸着用不了多久自己就能遇到其他人，但是，这么久过去了，一个人没有，真的好无聊啊。
　　“哟，许久不见，摆渡人，你还好吗？”
　　一个声音从旁边传来，克洛洛斜着眼睛看了一眼，却只看到了空气。
　　但是紧接着，空气之中出现了一张嘴，紧接着，是一个可爱的猫脸，随后，猫脸的下面逐渐出现，一只可爱的橘色小猫。
　　“哟？猫猫啊，是你啊，白夜呢？她来了吗？”
　　终于有熟人过来了。
　　“唉？请叫我柴郡猫，谢谢！”
　　原来如此，失忆了吗？
　　克洛洛很快就判断出了现在的情况。
　　“所以，柴郡猫小姐，请问你找我有什么事吗？”
　　“哦哦，对了，差点把正事给忘记了，白皇后那边的封印破开了，那个灾厄被放出来了，所以我需要你的帮助。”
　　“啊？灾厄啊？”
　　这个名字自己倒是知道，毕竟自己也是活了很多年的精灵嘛。
　　“这个梦境里面居然封印着灾厄吗？那白皇后是白夜吗？”
　　猫猫犹豫了一会儿，说道：“啊，白皇后殿下最近确实自称是白夜呢。”
　　“那好吧，我就帮她一次吧！”
　　谁叫她还欠自己三个愿望呢。哦不对，现在应该是两个。
　　克洛洛一把抓住猫猫的腰肢，将她抱在怀里，随后身体开始变得虚幻起来，最终，随着一片雾气，两人化为虚幻，从渡口一路飘了过去。
　　一路经过红皇后的领地，红皇后的领地是人口最多的，大约有几万人口。
　　而白皇后的领地就显得冷清很多。
　　除了城堡以外，只有寥寥一些建筑。
　　但是地面上的那些怪物，却多的不像话。
　　“看起来这里受灾比较严重啊。”
　　克洛洛来到城堡附近，原本她在湖畔旁边的渡口，能够看到两座耸立的城堡。
　　但是，现在这边的白色城堡，却已经变成了一片废墟。
　　废墟之上，是一些紫色的粘稠液体，正在不断地翻着泡泡。
　　天空中，一道流光在空中不断地盘旋，一个大号的灾厄怪物，正追在那道流光的身后。
　　“喂，猫，现在该怎么做？”
　　“你先帮助白皇后殿下吸引那个怪物的注意力，然后白皇后殿下前往地下室，去封印那个东西。”
　　“明白了！”
　　说着，克洛洛直接抱着猫猫，整个人的速度直接提升到了极致，朝着白夜那边飞了过去。
　　白夜正在玩着躲避球的游戏，突然看见有一个什么东西飞了过来，整个人都吓了一跳：“哟吼！白夜，好久不见，哦不对，也就两天没见。”
　　克洛洛对着白夜打了一声招呼，虽然现在白夜顶着一个雅丽娜的身体，但是她还是认识的。
　　“你也没失忆吗？”
　　白夜有些惊讶，心中一时间也没法判断这个失忆不失忆到底是按照什么规则来的。
　　她顺手用形成的寒冰墙挡下了灾厄的攻击，问道：“克洛洛帮我！”
　　“我当然是来帮你的，这个家伙，我先拖住，你自己去开启封印吧，这个给你！”
　　克洛洛将猫猫递给白夜，然后接过白夜手中的兔子小姐和精灵小姐。
　　“你可以吗？”
　　“不要小看我啊！”
　　说罢，随手一挥，烟气弥漫，那怪物仿佛在这烟雾之中逐渐丧失了方向，开始朝着四周各个方向随意地放出攻击。
　　“好了，这里可以交给我了，你去其他地方去吧，快去吧。”
　　“交给你了！”
　　白夜直接朝着废墟城堡飞了过去，城堡的废墟之内，已经完全被紫色的粘液和泥浆包围。
　　“喵喵喵，白皇后大人，现在怎么办？”
　　猫猫看着这一大片的粘液，陷入到了苦恼之中。
　　“叫我白夜大人，白夜姐姐也行。”
　　白夜捏着猫猫的脸蛋，将她的脸拉成了各种形状。
　　随后道：“这种问题完全难不倒我。抓好了！”
　　随即，白夜的身边空间开始改变，左边还是好好的天空，但是右边却出现了一块四四方方的墙壁。
　　“空间魔法，我们可以直接将这边的空间和地下的空间连接起来。”
　　说罢，轻轻右侧挪动了一步，周围的场景瞬间发生了天翻地覆的变化，原本的天空，变成了城堡地下室的天花板。
　　“我们得快点了，这里也被污染了。”
　　白夜看着地下室充斥着的粘液，知道这里也不能久待，自己或许可以凭借永痕序列来屏蔽灾厄的影响，但是自己怀里的猫猫不行。
　　周围的那些粘液，似乎是察觉到了白夜的到来，开始疯狂地蠕动了起来。
　　猫猫看了看四周的场景：“红皇后告诉我，说是要找到一面镜子，然后您就知道该怎么做了。”
　　“哦，那我知道了。”
　　白夜回忆起今天兔子小姐带着自己进入地下室后看到的东西。
　　一面镜子。
　　白夜按照记忆，走到一大团粘液旁边，应该就是在这里了。
　　白夜直接伸手，一大团火焰从自己的手中出现，直接朝着那个位置飞了过去。
　　轰隆！
　　一阵爆炸，整团粘液，都直接被燃烧殆尽，伴随着一阵难闻的气味，加上一些噼里啪啦的声音。
　　一面镜子出现在了白夜面前。
　　古朴，而又充满了美感的镜子。
　　“喂喂，醒一醒！”
　　白夜拍了拍镜子的表面。
　　白夜说怎么感觉这一面镜子这么眼熟，很明显，这面镜子就是魔镜幻化出来的。
　　“唔，发生了什么事？白夜大人，怎么了？又要看色图吗？”
　　“咳咳！”
　　白夜咳嗽一声，随后道：“你体内封印的东西跑掉了。”
　　“唉？跑掉了？什么时候的事情？”
　　忽然，镜子里面出现了一位看起来二十多岁的灰色麻花辫少女。
　　少女穿着一身轻薄的衣服，在镜子立刻四下看着。
　　“唉？真的不见了！”

第三百三十一章，魔镜里的小姑娘
　　白夜看着镜子里面的灰发少女。
　　“等一下，魔镜，你的镜子里面多了一个小女孩唉。”
　　“嗯？什么小女孩？在哪？”
　　魔镜里面的女孩一脸慌张地看向四周，结果发现，并没有什么人，她四下看了看，随后又凑到镜子面前。
　　“哦，白夜大人，你是说我吗？”
　　就像是跟人视频的时候凑到镜头前一样，魔镜内的灰发少女将眼睛凑到镜子前。
　　“哦，白夜大人这是我本来的样子啦，或者也可以说是镜子中精灵幻化出来的样子。”
　　灰发少女笑着道：“我就是魔镜啦。”
　　她捂着自己的嘴道：“不用太惊讶哦。”
　　“现在不是说这个的时候吧喵？”
　　猫猫伸出爪子，将两个人从震惊之中拉了出来：“所以，我们现在要做的不是先把那个怪物封印吗？”
　　“是这样的。”
　　魔镜若有所思地点了点头，随后道：“其实，我这里的封印原理就是，把这个家伙拉进镜子里。
　　我的镜子世界里面什么都没有，甚至连一些基础的法则都可以去掉，所以，那个家伙进来之后，什么都做不到，只能待机，现在要做的，就是把那个家伙引过来就行了。”
　　“就这么简单吗？”
　　“当然，就这么简单。”
　　魔镜摊了摊手道：“难点就是把她引到我的面前。
　　哦对了，还有一个问题，就是，那个怪物身体内，现在有一个小家伙哦。”
　　魔镜的镜面上，开始出现其他的画面，在一个漆黑的，充满了紫色粘液的空间之内，一位金发的小姑娘，正被一块块虬结的粘液包裹着，站在那里。
　　少女的眼神空洞，就仿佛是被玩坏了一般。
　　“爱丽丝？”
　　白夜的眉头挑了挑。
　　她怎么在里面？
　　“我查了一下记录，就是这个小姑娘放走了灾厄。”
　　随着魔镜的话语，画面再次变动，这次是在一处地下室内，爱丽丝走到魔镜面前，随后，抓起一旁的一块砖头，狠狠地砸在镜面之上，随着玻璃破碎的声音响起，整个镜面都被砸碎，然后，大量的紫色淤泥从镜子中涌现出来的。
　　少女显然是慌了神，完全没有料到这样的情况，只是呆滞地站在原地，随后便被紫色的淤泥淹没。
　　“幸好本魔镜有修复系统，否则我就直接完蛋了。”
　　“还有一个人，会有什么影响吗？”
　　“会有的，那个人会被一起封印进去，而且因为里面多了一个东西，所以那个灾厄很可能依靠这个小姑娘再次冲破结界封印。”
　　白夜的眉头皱起，这样实在是太麻烦了，而且变数太多。
　　“所以我建议，直接用白夜大人最强的攻击，轰击那个灾厄，虽然那个灾厄最终还是会复原，但是，它体内的那个小姑娘绝对会被轰杀的连渣都没有，这样，我们就能得到一个纯净的灾厄了。”
　　白夜蹙眉思考了片刻，最终摇了摇头：“不，我还是把那个小姑娘救出来吧。”
　　其实对于这种作死行为，白夜是没有一点同情心的。
　　毕竟自己作，最后死掉了，也怨不得其他人。
　　但是爱丽丝这个小姑娘，自己怎么着也算是认识，再加上，目前的场景是爱丽丝梦游仙境。
　　白夜也不知道爱丽丝死掉之后，会不会对目前的场景有什么影响。
　　所以，于公于私：“先不要急，我想试试！”
　　白夜眯着眼睛，看向魔镜：“只需要将那个东西带到你身边就行了吗？”
　　“理论上来说是这样的。”
　　白夜点了点头，随后将猫猫放在一旁，然后打了一个响指。
　　“啪嗒！”
　　白夜的身体瞬间消失在了这个地下室，随后便直接出现在空中。
　　那个灾厄，似乎还在那里和克洛洛周旋。
　　克洛洛正挥洒出一片烟雾，将那个灾厄耍的团团转。
　　见白夜从里面出来，歪了歪头：“怎么样？解决了吗？红皇后那边有点撑不住了哦。”
　　“唉？”
　　随着克洛洛的声音，在白皇后和红皇后领地中间，原本整齐划一的队伍，已经完全被冲散了。
　　队伍之内，乃至是队伍的后方，一片片污泥开始翻腾，周围的扑克牌士兵，直接被来自后方的攻击击溃，丢盔弃甲。
　　白夜飞在空中，能够略微看到那边的情况。
　　按照猫猫所说，那里有着那个灾厄的下半身，如果两个身体融合的话，那估计这个仙境都无法阻挡这个家伙了。
　　必须赶快。
　　白夜如此想着，直接调动梦境魔女的力量。
　　周围的能量场开始被清空。
　　这是如同破魔之眼一样的技能，只不过因为现在是在仙境里面，再加上换了身体，只能继承序列，其他的继承不了，白夜没法用出这个技能。
　　“嗡！”
　　巨大的嗡鸣声响起，周围的魔力，在一瞬间被抽空。
　　那灾厄在巨大的魔力差下面，整个身体开始分解。
　　“哇哦哦，是对魔力差的运用吗？但是很快这一招就对它无效了。”
　　“没关系，只要能够把它体内的爱丽丝救出来就好了。”
　　白夜仔细盯着那根怪物的体内，很快，随着怪物的解构，一抹金色的长发出现在白夜的眼前。
　　随着，白夜瞅准时机，直接瞬移到那个金发少女的面前，一把抱住少女的腰肢。
　　“怎么这么重？”
　　白夜使劲拉了一下，却完全没有拉动。
　　她以为是有什么东西缠在了爱丽丝身上，正打算去查看一下，身上的爱丽丝突然一阵扭曲。
　　就在白夜反应过来的时候，爱丽丝已经化为了一根根紫色的触须，直接将白夜捆了一个严实。
　　“白夜？”
　　远处的克洛洛顿时预感到不妙，但是就在这个时候，所有的粘液都开始朝着白夜这边聚集，没一会儿，就直接将白夜包裹了进去。
　　完蛋了。
　　白夜看着自己周身的紫色触手，这些紫色触手，似乎可以吸收自己身体内的魔力，没一会儿，她的魔力便直接被抽干了。
　　虽然不是自己的身体，但是，周身的粘液，依旧让他十分不舒服。
　　“白夜！”
　　外面，看着巨大的怪物朝着红皇后的领地奔去，克洛洛有些坐不住了。
　　“你们就在这里待着，我去把白夜救出来。”

第三百三十二章，你姐姐被吃掉了
　　巨大的灾厄朝着红皇后的领地移动。
　　追在后面的克洛洛直接对着它的后脑勺就是一发火焰飞弹。
　　“轰隆！”
　　巨大的飞弹砸下来，但是也只是让那个灾厄稍稍停顿。
　　“该死！”
　　克洛洛咬了咬牙，这个东西怎么这么耐揍。
　　但实际上，克洛洛感觉自己的攻击手段应该都已经对它无效了。
　　毕竟这个家伙活了这么久，就算随着时间的推移，一些抗性会慢慢消退，但是对于普通的魔法攻击，这个家伙还是能免疫的。
　　难道已经没办法了吗？
　　“可以让我试试吗？”
　　忽然，被夹在怀里的茱莉亚说话了。
　　“我的能力，应该对这个灾厄有效！”
　　“你？你不是吉祥物吗？”
　　克洛洛疑惑地看着自己怀里的精灵少女，她记得把她拍卖下来的时候，自己检查过她的身体，应该没有太多魔力回路才对。
　　“放我下去，让我去结构那些粘液。”
　　茱莉亚已经看清楚了，那个灾厄的身体，是由那些粘液组成的。
　　所以，只要能够解析那些粘液的材料和结构，自己应该就能干掉那个灾厄。
　　“你行吗？被那些粘液接触到的人，似乎都会失去理智。”
　　“交给我吧，没问题的！”
　　茱莉亚的眼神中闪烁着坚定的目光，随后，克洛洛也是决定赌一赌，直接带着兔子小姐和茱莉亚来到了地面上，选了一处地势较高，没有被那些粘液污染的地方。
　　“就在这里吧！”
　　“好！”
　　茱莉亚直接趴在地上，随后手一招，一只试管出现在了她的手中。
　　她用一根勺子将地上的粘液舀起，放在了试管之中，随后又掏出了一台奇怪的机器操作了起来。
　　克洛洛看了直摇头：“果然，白夜身边的人没一个正常的，就算是拍卖会上买下来的小家伙也是一样的。”
　　“那是自然的，呼，算了，没什么，给我几分钟的时间，这个物质解析起来有点麻烦。”
　　说麻烦，其实也不麻烦，因为这个物质里面的成分很单一，但却是现实世界不曾见过的东西。
　　那边，红皇后已经快支撑不住了。
　　扑克牌士兵一点点被蚕食，很快，冲在最前面的怪物，已经出现在了红皇后的城堡附近。
　　“这群废物！”
　　红皇后眉头微皱，看着已经溃败下来的扑克牌士兵。
　　原本以为至少可以撑到第二天中午的，结果仅仅只是三个小时就溃败下来了。
　　这样的话，直接自己出手了。
　　红皇后缓缓飘到了城堡外围，那些士兵，看见自己的皇后出现在了战场上，直接开始欢呼。
　　“是皇后殿下！皇后殿下来救我们了。”
　　“闭嘴，组织好阵线！”
　　红皇后恶狠狠地瞪着下面的那些士兵，喊了一句，那些士兵也是在自己指挥官的指挥之下，开始重新整顿阵线。
　　红皇后缓缓呼出一口气。
　　呼。
　　伴随着一点点晶莹的雪花，这口气直接飞向远处的灾厄怪物。
　　“咔擦，咔擦！”
　　伴随着液体冻结的声音，最前方的灾厄怪物全都被冻成了冰雕，士兵们开始欢呼，然后冲过去将那些灾厄怪物全都打成渣子。
　　红皇后再次挥手，一颗硕大的，由寒冰构成的流星从天而降，砸在不远处的怪物堆中。
　　仅仅是两击，便将冲在最前面的几千只怪物消灭干净。
　　那些溃逃下来的士兵，终于重整旗鼓，重新形成了战斗力。
　　红皇后眉头微皱，这样下去可不妙啊。
　　这样下去最多再撑两个小时，而自己的攻击，也会在之后的时间，逐渐变得无效。
　　这些小东西虽然抗性获取时间会长很多，而且并非完全不能被消灭。
　　但是在数量众多的情况下，就算是自己也会难以应对。
　　“轰隆！”
　　正在思考之际，一个巨大的灾厄从远处奔来，它身下的触手，每一次，都带起一片烟尘。
　　“这个东西，怎么会出现在这里？”
　　红皇后一愣，难道说，姐姐失败了吗？
　　“那就是灾厄吗？现在怎么办？”
　　“只是灾厄的上半身而已，下半身在我城堡的地下室里面呢。”
　　红皇后耸了耸肩：“但是，如果让两具身体合体的话，那仙境可能要完蛋了，不光是仙境要完蛋，外面的世界也得完蛋一小半。”
　　红皇后耸了耸肩，同时吐槽着说道：“真是的，姐姐那个家伙，最开始的时候还说什么上半身危险性更大，放在她那里更安全一点。
　　结果就是上半身跑出来了。”
　　两人正说着，红皇后再次召唤出巨大的寒冰流星砸在那个灾厄脑袋上。
　　得想其他办法才行，这样的攻击，别说两个小时了，能拖住它半个小时就谢天谢地了。
　　她正苦恼着，一旁突然出现了一团烟雾：“哟？霜夜啊，好久不见，哦不对，也就一天多没见，我给你带来了一个宝贝！”
　　说罢，她直接从周围的一圈烟雾之中，拽出来一个精灵少女。
　　“啊，是你啊？”
　　红皇后的眼神微微眯起，饶有兴趣地看着面前的少女。
　　“还有一个坏消息要告诉你，你姐姐被那个东西吃掉了。”
　　克洛洛指着远处的灾厄如此说道。
　　“唉？”
　　原本风轻云淡的表情瞬间变得呆滞，随后又变得凝重起来：“所以，到底是怎么回事？”
　　“白夜为了救人，被那个家伙吃掉了，不过不用担心，面前这个小家伙，有对付那个灾厄的办法。”
　　茱莉亚点了点头：“我确实有办法，那就是用我的分解能力，我稍稍研究了一下那些淤泥，结构很简单，但是分解起来很困难，我需要足够的魔力！”
　　红皇后看了一眼面前的精灵少女：“你确定没问题吗？如果失败的话，不光是我的姐姐，可能我们都要死。”
　　“我可以试一试！”
　　一旁的克洛洛也补充了一句：“另外我把魔镜也带过来了，如果没办法完全消灭掉的话，还可以撑着她虚弱的时候，找机会把白夜救出来，然后再把灾厄封印掉。”
　　红皇后轻轻啧了一声：“好吧，我的魔力，还有整个仙境一半的魔力，都可以给你，如果你能够击败那个灾厄的话。”
　　“快点，如果太慢的话，我那姐姐可能就要被消化掉了。”

第三百三十三章，今天好气啊
　　白夜正被困在灾厄的身体内，各种各样奇怪的声音开始在脑海里回响，同时，一些画面也开始不断地闪烁起来。
　　“白夜姐姐，晚安了！”
　　一个金发大波浪的妹子对着自己露出微笑。
　　“辛苦了，白夜，之后好好休息一下吧！”
　　一位淡蓝色长发的少女如此说道。
　　“对啊，好好睡一觉吧。”
　　这个身影，是那位熏香魔女。
　　“好啦好啦，搞得跟告别会似的，不过，小白夜，你表现的一直很好哦，接下来，交给其他人就行了。”
　　这个人她认识，是自己的老师，虽然只是见过寥寥几面，但是之前她也做过一些，关于老师的梦。
　　这是什么？自己原本的记忆吗？
　　白夜的意识逐渐变得模糊，随后又在永痕序列的保护之下，逐渐变得清醒。
　　“哗啦！”
　　外面的天空中，克洛洛直接在天空中划过一道弧线，那只灾厄的目光顿时被克洛洛吸引。
　　随后，克洛洛忽然感觉自己的周身传来一股庞大的压力。
　　这是……
　　“噗！”
　　克洛洛嘴中直接喷出一股烟尘，因为她是妖精，没有血液，本体是由烟雾构成的，所以喷出烟雾就相当是吐血了。
　　“这个家伙为什么会玩压强和重力啊！”
　　“那是梦境的力量！”
　　不远处城堡里，正顶着白夜身体的雅丽娜大喊道：“这个怪物似乎掌握了这一整个梦境，你小心一点啊。”
　　“没问题，吸引注意力而已，我本身是妖精，死不了的，喂，你们那边快点！”
　　“知道了！”
　　茱莉亚正朝着这个灾厄的脚底下低空飞行。
　　在克洛洛感觉自己身体的压力已经接近极限，而那个灾厄伸出双手，准备抓住自己的时候。
　　茱莉亚终于到了。
　　“真实之眼，解构！”
　　嗡！
　　随着茱莉亚身体内魔力涌入，她手所指的方向，那个巨大灾厄的身体，由小腹位置，开始一点一点地分解。
　　“吼！”
　　居然成功了！
　　茱莉亚本身也很惊讶，因为那个家伙身体的构成很单一，但是魔力强度却很高，她很担心那些庞大的魔力会不会影响到自己的真实之眼发挥。
　　但是现在看起来这是多想了。
　　伴随着那只怪物的哀嚎，它将爪子伸向了茱莉亚单薄的身体。
　　“所以说，就算你很厉害，也不能完全无视我啊！”
　　下一刻，克洛洛来到了两人之间，一把将茱莉亚抱住，而巨熊的攻击直接砸在了克洛洛身上，让克洛洛再次吐出一口烟雾。
　　“克洛洛小姐？”
　　“小意思！”
　　克洛洛咧嘴一笑，随后，她背后被击中，逐渐变成紫色的躯体，居然主动脱离了本体。
　　结构已经完成了大半，灾厄的身体几乎完全溶解。
　　被关在了里面的白夜和爱丽丝，也从里面露了出来。
　　白夜猛地睁开眼睛，随后便反应过来，直接发动梦境魔女的力量，一大圈气流，直接将附着在自己身上的污泥全部吹飞，随后一把抓起旁边的爱丽丝，身影一闪，便出现在了克洛洛身边。
　　“喂，你们没事吧？”
　　白夜看着已经躺在地上的众人，不由得关切起来，刚刚，似乎发生了什么不得了的事情啊。
　　“你还好意思问。”
　　一旁的克洛洛喘着粗气，一把将白夜抱住：“欢迎回来啊。”
　　“咳咳，不要搞得那么肉麻，所以说现在什么情况？问题解决了吗？”
　　克洛洛点了点头，然后掏出魔镜：“该你工作了！”
　　“啊啊啊？好的，让我康康！”
　　魔镜在克洛洛的手中变大，随后对着那边的灾厄尸体就是一阵照射。
　　“咦？”
　　“怎么了？”
　　“没有看到灾厄哦，你们是已经把灾厄完全消灭掉了吗？”
　　魔镜疑惑地看向四周，缺并没有发现灾厄的影子。
　　众人，又一次将目光投向了已经力竭，躺在地上的茱莉亚。
　　“刚刚是茱莉亚做的吗？”
　　白夜显得有些惊讶。
　　茱莉亚则是点了点头，一边低着脑袋，一边说道：“我用真实之眼的权能，将那个怪物直接分解掉了。
　　它的结构很单一，所以分解起来也很简单。”
　　“真实之眼？”
　　白夜摸着自己的下巴，感觉，好像在哪里听过这种东西？
　　贤者？
　　她看向茱莉亚的眼神突然变得怪异了起来，茱莉亚也是低着头，耳朵尖显得红红的。
　　“轰隆！”
　　就在此时，红皇后的城堡发出了一阵剧烈的摇晃和爆炸声，那架势，和之前在白夜的城堡里发生的事情如出一辙。
　　白夜和红皇后都是一脸诧异。
　　“这是，什么情况？”
　　“难道灾厄的下半身也跑出来了？”
　　红皇后暗道一声不妙，果然，就看见一具只有腿部和腰部的怪物从城堡之内长出，随后渐渐膨胀。
　　这时，一只非常小的熊怪朝着那个躯体奔去，在众人还未反应过来的时候，直接下半身合而为一。
　　“吼！”
　　那个怪物逐渐变得完整，随后，一爪子拍在城墙之上，似乎是在发泄着自己被关了几百年的屈辱。
　　周围的紫色淤泥，逐渐由它的身体，朝着四周蔓延开来，慢慢地，慢慢地将整个城堡淹没。
　　更糟糕的是，红皇后的城堡地势更高，这也就导致了，那些淤泥逐渐朝着四周蔓延。
　　红皇后先是一脸惊讶，随后便是后悔：“上当了，这个灾厄居然会假死！”
　　她已经明白过来是怎么回事了，那个小个子的熊怪，才是灾厄的本体，而灾厄的下半身，也是趁着自己魔力空虚的时候，直接从封印里面出来了。
　　现在，灾厄的两半身体已经融合了，力量肯定也是成倍的提升。
　　白夜再次看向一旁的茱莉亚：“这个，你能对付吗？”
　　茱莉亚摇了摇头：“对付，对付不了。”
　　自己的魔力已经完全耗尽了。
　　“轰隆！”
　　整个仙境发出了一阵哀鸣一般的声音，随后，大地开始摇晃，天空中，就如同掉色一般，各种颜色块从上面掉了下来。
　　“仙境要没了！”
　　“那还等什么，快走吧，跟我来！”
　　克洛洛拉着白夜就往一个方向跑，那里，是渡口的方向，现在先不管什么灾厄了，自己活命要紧。

第三百三十四章，我才刚出场啊
　　一行人来到渡口，克洛洛直接跳上渡船，然后让其他人也上来。
　　不过，这个小小的船，一下子载了这么多人，速度也显得慢了很多。
　　“你不能快一点吗？”
　　一旁的猫猫显得很着急，那个灾厄虽然并没有将注意力放在他们身上，但是，整个仙境已经到了崩塌的边缘，再慢一点，众人可能就要被淹没在仙境之中了。
　　不断传来的轰隆声，让众人的心都是紧绷的，而白夜，也感觉到随着仙境的崩塌，自己的脑袋开始疼了起来。
　　她看了一眼昏睡过去的爱丽丝，发现爱丽丝的表情如常，并没有随着仙境的崩塌而出现什么问题。
　　没道理啊。
　　这不是爱丽丝梦游仙境吗？等等。
　　难道，这个仙境是自己的？
　　白夜忽然意识到了问题所在，然后又看向远处正躺倒在城堡之上，不断分泌出粘液的灾厄。
　　合理，这个仙境可是封印着一只灾厄的，就凭借爱丽丝那凡人之躯，未免也太过离谱了一点。
　　所以说，爱丽丝梦游仙境，其实是梦游我的仙境吗？
　　在联想之前的一些见闻：“所以说，猫猫的责任是指引误入仙境的人，让她们离开，防止他们被仙境里面的灾厄蛊惑吗？”
　　猫猫点了点头：“喵喵喵，是这样的。”
　　“都怪这个家伙没有做好自己的本职工作！”
　　一旁的红皇后则是恶狠狠地盯着猫猫：“如果她做好了，那仙境也不会出事了。”
　　“关我什么事喵，如果爱丽丝到了你的城堡之后，你直接把她赶走不就不会有这么多事情了吗喵？”
　　两人互相指责之际，众人已经来到了一处湖心岛。
　　而岛上，正耸立着一个大门。
　　“这就是仙境出口吗？”
　　克洛洛点了点头：“应该是的，我接触的记忆来看，我会把误入仙境的人送到这里，让她们离开，所以这里应该就是出口。”
　　“站住！”
　　忽然，一声娇呵传来，猎人小姐拿着一杆枪出现在门后：“想要通过这里，就得先回答我的问题。”
　　白夜看了看猎人小姐，然后又用眼神示意了一下克洛洛。
　　克洛洛心领神会，直接走上前，在猎人小姐疑惑的眼神中，举起手。
　　“啪嗒！”
　　一个手刀拍在了猎人小姐的脖子上，将她拍晕了过去。
　　“走吧！”
　　一行人穿过大门，随后便是一阵眩晕感传来。
　　不行，不能睡！
　　白夜知道，自己这里还有一个大家伙没解决呢。
　　但是最终，白夜还是没能抵挡住困意，直接睡了过去。
　　不知道过了多久，白夜只感觉自己的脑袋一阵胀痛，随后便呼地起身。
　　“呼？什么情况？”
　　白夜看了看四周，自己，还是在之前那个精灵旅店的床上，而茱莉亚等人，似乎是因为玩牌玩累了，正倒在一旁睡觉。
　　她看向窗外，发现现在已经是早上了，自己一行人，居然睡了一晚上好觉吗？之前的，都是梦吗？
　　看起来是的。
　　“系统？”
　　“叮，我在。”
　　“现在我应该是在现实中吧？”
　　系统沉默了几秒，随后道。
　　触发场景。
　　看着一群漂亮的妹子躺在你身边，你选择。
　　A：当然是挨个摸过去啊
　　B：选择一个妹子…啊，白夜不要，其他人还在这边呢。没事，她们还在睡觉哦！
　　C：正人君子，将她们叫醒，然后把事情经过跟她们说一遍。
　　白夜一脸黑线，好吧，看起来现在确实是在现实之中啊。
　　那当然是选C啊。
　　白夜直接走过去，将躺在地上的众人摇醒，然后询问之前在仙境里面的事情。
　　结果，除了克洛洛还记得以外，其他人都是一脸懵逼，至于爱丽丝，则是依旧在睡梦之中。
　　“所以说，我们在梦境里面做了这么奇怪的事情吗？”
　　猎人小姐突然举起手：“等一下等一下，那我呢？我怎么没出场？”
　　“你啊？”
　　白夜摸着下巴：“出场了，咳咳，最后出场了。”
　　她仔细回忆了一下刚刚白夜的讲述。
　　没说到自己啊。
　　“后面出场了，只不过我省略了。”
　　白夜没好意思把猎人小姐只是出场了一瞬间就被白夜打晕了的事情说出来。
　　“但是事情远没有结束啊。”
　　白夜摩挲着下巴，她感觉那个灾厄还在，而且很可能很快就要出现在现实中了。
　　“踏踏踏！”
　　就在此时，外面传来了一阵马蹄踏过地面的声音。
　　白夜和众人从窗户口看了过去，便看见一队队身着银白色铠甲的士兵，包围了整个精灵旅店。
　　旅店的老板娘，一位看上去十分成熟的精灵小姐上去交涉，却直接被为首的贵族打了一巴掌。
　　“这群家伙，真是贼心不死啊，怎么追到这里来了？”
　　白夜捂着脑袋，感觉自己的头疼又加剧了几分。
　　“哦？那群家伙啊。”
　　克洛洛也疑惑了起来：“所以说，他们是没被打够吗？”
　　“让他们，快点离开这里，有东西要出来了！”
　　白夜捂着脑袋，与此同时，在周围，已经开始弥漫起了一层薄薄的雾气。
　　“白夜大人，你没事吧？”
　　猫猫跳到白夜的大腿上，但是此时的白夜，已经无心再和猫猫说些什么。
　　克洛洛知道，那个怪物要出来了，便直接飞了出去。
　　而外面的那些骑士，和为首的几个贵族，正在那里合计着，把那群女人抓住之后，到底要怎么处置。
　　“喂，你们这群家伙，快点离开这里，待会儿有一个怪物要出现了！”
　　这群家伙在这里，也只会碍事而已。
　　“就是这个家伙，放箭！”
　　克洛洛无语地捂着自己的脸，看着漫天的箭矢朝着自己飞了过来，随后穿过自己的身体，钉在精灵旅店的墙面上。
　　“你们这些贵族一直都这样的吗？”
　　她直接飞到了为首几个贵族的身边，那些贵族身边的护卫连忙拔出长剑，法师们也开始吟唱魔法。
　　“风啊，吹散她！”
　　一名法师直接发动了一个高阶的风系魔法，克洛洛一个没注意，便被吹飞了出去。
　　“哈哈哈，想要袭击我，做梦吧，上，抓住她！”
　　克洛洛咬着牙，周围的雾气，越来越浓，随后，在大雾之中，一个巨大的身影缓缓出现。

第三百三十五章，不听劝啊
　　克洛洛斜眼瞟向不远处的身影，那个巨大的，丑陋的，如同一只破败的熊玩偶的怪物，逐渐从迷雾之中显现出身体。
　　“你们这群混蛋听不懂人话吗？快离开，有怪物要过来了。”
　　那贵族嘿嘿一笑，看向一旁的老婆婆：“克劳斯大魔导师，那个玩意儿是什么？”
　　那老婆婆一脸疑惑地眯起眼睛，随后道：“看魔力强度，有可能是一直强大的魔兽，实力可能无限接近大魔导师，大人，我建议先回避一下，然后慢慢耗死它。”
　　那贵族眉头一挑：“你是说让我逃走吗？不，这绝不可以，贵族的荣耀不容践踏，现在，全军准备！”
　　克洛洛看了一眼一众骑士和法师就知道，没救了。
　　她直接闪身回到房间：“我们得离开了，外面有一群傻子会帮我们拖住的！”
　　“啊，可是白夜姐姐还在昏迷呢。”
　　一旁的茱莉亚拖住白夜的脑袋，刚刚，就在克洛洛出去没多久，白夜就直接昏迷了。
　　“没办法了，带她离开吧！”
　　“等一下！”
　　众人正打算动身，猎人小姐却又一次拦在了几人面前：“那周围的平民怎么办？”
　　“还能怎么办，随着灾厄的成长，基本上这一个王国都会被侵蚀，离的远的可能会跑掉，但是这周围的，没救了。”
　　她摇了摇头：“这个灾厄应该是懒惰，它的扩散性并不强，根据一千多年以来的文献记载，懒惰的最大扩散范围，也就囊括了一个中型小国而已。
　　而且，后面会有强大的存在来解决的！”
　　克洛洛显得有些毫不在意，毕竟自己这一堆人对付那个灾厄还是太困难了。
　　这个灾厄，起码要聚集四五名白夜和自己这样的强大存在才能战胜。
　　所以就是，打不赢。
　　一旁的霜夜掏出魔镜：“喂喂，魔镜你在吗？听说那个灾厄是由你封印的，你现在能把那个东西封印吗？”
　　本来一直待命的魔镜，今天居然完全没有声音。
　　霜夜沉默了几秒：“我也同意离开！”
　　“可是！”
　　猎人小姐一脸纠结：“但是那些民众就要死在这里了。
　　呼，你们先走吧，我会在这里疏散民众，我的力量，拖住那个家伙应该不在话下。”
　　“别任性。”
　　一旁的茱莉亚也走过来拍了拍她的肩膀，从那个灾厄的成长速度来看，只要它吞噬了足够多的生命，那成长速度是极快的，所以，众人根本阻止不了它。
　　但是猎人小姐去意已决，直接越出窗户。
　　在那边，那群骑士已经对着灾厄发动了冲锋，但是，深入迷雾之中，只是传来了几声惊呼，之后，什么也没发生。
　　几名贵族互相对视一眼，一整只骑士小队，三十多人，直接冲进去了，激不起一点波澜，这也太古怪了。
　　“吼！”
　　忽然，迷雾之中，一只只足有三四米高的熊型怪物冲了出来，短暂的寻找目标之后，便直接朝着最前面的士兵杀了过来。
　　“法师，准备攻击！”
　　队伍里面的十余名法师，纷纷释放魔法，火球，水弹，冰锥，全部朝着那几只熊怪射了过去。
　　伴随着一连串魔法爆炸的声音，这些熊怪直接倒在了地上。
　　“哈哈哈，我就说嘛，这些家伙不过是虚张声势而已，所以，只要解决掉那个大个的家伙就行了。”
　　那贵族话语未落，地上已经变成一滩滩淤泥的熊怪，居然逐渐重新站了起来，然后慢慢地变回原本的形状。
　　“别停，法师别停下来，继续攻击！”
　　那个贵族略显慌乱，但是还是指挥着法师们开始进攻。
　　终于，随着法师又一轮输出，那些怪物再次倒下。
　　众人还没有松一口气，那些怪物，第二次站了起来。
　　而且这次站起来的更快。
　　“法师，法师呢！快啊！”
　　那贵族老爷显然是有些慌张了，法师也着急忙慌地使用了第三轮魔法。
　　但是这一次，无论是冰锥还是火球，打在那些怪物身上，也都是只留下了一些伤口，而不是像之前那样摧枯拉朽。
　　“大人，您退后，这些怪物有古怪！”
　　能够复原吗？而且复原速度还不慢，那既然这样的话，那就把你打成齑粉，看看你怎么复原。
　　这名大魔导师直接开始吟唱，天空之中，一道道魔法阵的花纹出现，天空之中，淅淅沥沥地下起了雨。
　　但是这些雨点，落在地上，居然如同子弹一般，将地面砸出了一个个孔洞。
　　雨点打在熊怪身上，直接将这些怪物洞穿，密集的雨点，将熊怪身上的组织一点点剥离，很快，这些熊怪，便被打的千疮百孔。
　　雨还在继续下，没有个四五分钟，估计是停不下来。
　　那位老太太咧嘴一笑，就这种程度，无非是麻烦一点而已。
　　她的想法刚刚产生，那些熊怪，居然再次缓缓地站了起来。
　　这名年迈的女法师一脸不敢置信地看着面前的熊怪，随后，手中的魔力输出加倍，下来的雨点变得更加密集，大雨倾盆。
　　可是，无论如何密集的雨点，在这些熊怪身上，居然逐渐变得和普通的雨点一样了。
　　不，不能说一样，简直就和没有一般。
　　那些熊怪，咆哮了一声，似乎是在发泄着刚刚的不满，随后朝着骑士的队伍里冲了过来。
　　年迈的女法师终于反应了过来，是抗性，这些怪物不但拥有着强大的自愈能力，还会逐渐对魔法产生抗性。
　　也就是说。
　　同样的魔法只能生效一次？必须快速将其杀死，杀的连渣都不剩。
　　这已经不是自己能做到的了。
　　毕竟，自己是一个水系的大魔导师，火焰魔法虽然也会一点，但肯定做不到轰杀至渣的效果。
　　“举盾，举盾！”
　　最前面的骑士已经开始举起盾，打算硬抗这些熊怪的攻击。
　　但是他们显然是对那些熊怪的攻击方式不太了解。
　　众人举盾之后，便一脸懵逼地看着一团团紫色淤泥直接甩了过来，溅了这些士兵一脸。
　　正在士兵们疑惑这群怪物的攻击方式居然是吐口水的时候，那些脸上沾染了紫色淤泥的士兵，突然开始倒地呻吟了起来。
　　随后，就如同被什么东西撑破了一般，直接爆开，紫色的淤泥溅了一地，慢慢的，一只熊怪从残破的身体之内站了出来。

第三百三十六章，刚好赶上
　　克洛洛抱着白夜，以及被自己迷晕的猎人小姐从一旁离开，离开的时候，身后已经在不断地传来惨叫声和打斗声。
　　看起来，那边的那些骑士和军队直接崩溃了。
　　“崩的真快，还没扑克牌士兵们撑得久。”
　　她吐槽了一句，便打算直接离开，按照这个灾厄的扩散速度来看，他们应该能够安全地到达隔壁的国家。
　　正当她如此想着的时候，忽然，一个巨大的阴影，拦在了她的面前。
　　“啧，你们先走吧！”
　　克洛洛没有犹豫，直接将身上的两个女孩交给了一旁的霜夜。
　　“那你怎么办？”
　　“还能怎么办？拖住对方呗，不然我们都走不了！”
　　真是的，明明是要白夜给我实现三个愿望，结果现在自己却在这里做牛做马。
　　她如此说着，直接朝着那个影子飞过去，顿时，烟雾幻化出各种各样的魔法，朝着那个影子飞射而去。
　　猫猫和茱莉亚，以及霜夜三人，则是直接抱起三个已经失去意识的另外三人，直接朝着北边跑了过去。
　　“你说，克洛洛小姐应该没事吧？”
　　“大概会没事的！”
　　茱莉亚的耳朵抖动了几下，想通过声音来判断周围的情况。
　　因为现在整片区域，都被迷雾笼罩，几个人走了一圈，然后悲哀的发现，她们一行人迷路了。
　　“啧，见鬼，完全看不清楚路了。”
　　“找路什么的，交给我吧，咳咳咳！”
　　忽然，刚刚还在昏迷之中的猎人小姐从猫猫的背上爬下来：“啧，真是的，居然把我打晕了。”
　　“不这么做的话，你肯定会去救那些平民的吧？我们现在连自己都管不了。”
　　“好了，知道了，但是现在先想办法出去吧，我先出了迷雾区域再去疏散平民好了。”
　　说着，她直接伸手，周围的魔力变动，随即，一根细长的线直接飞射而出，缠绕在一旁的房子上：“好了，我们走吧！”
　　猫猫好奇地看着线问道：“这是什么原理？”
　　“啊，我们迷路，就是因为我们没法分清方向，经常会走到一半，稍稍拐一个方向，便迷失了了，而这条线，可以确保我们走直线。”
　　顿时，猫猫的眼中闪烁起了小星星：“哇，没想到你挺聪明的嘛，我还以为你只会打枪呢。”
　　猎人小姐骄傲地扬起了自己并不存在的胸脯，随后对众人道：“好了，走吧！”
　　说罢，便直接一马当先，朝着一个方向跑了过去，众人也是赶忙跟上。
　　在这几乎伸手不见五指的雾气之中，一众人就如此牵着一根钢绳，朝着一个方向走去。
　　只要钢绳崩的笔直，她们就不会迷路。
　　至少，在遇到刚刚绑绳子的那栋房子前，几个人都是这么想的。
　　“哎哟，你这也不行嘛。”
　　猫猫走到猎人小姐身边，一把抵着猎人小姐的肩膀：“我还以为你有多聪明呢。”
　　“闭嘴啊，你这只蠢猫！”
　　但是众人心中都是疑惑，为什么，钢丝明明崩的笔直，但是却还是回来了。
　　“会不会是因为遇到了树木之类的东西，导致钢丝弯折了。”
　　如果依靠一些树木作为支点的话，就算是走多少弯路，钢丝依旧是直的。
　　“不太可能啊，我们一路走过来，我特意选了大路走的。”
　　猎人小姐并不自信，但就在众人都疑惑之际，怪物吼叫的声音，也逐渐靠近了过来。
　　“啧，糟了！”
　　猎人小姐也去懒得去管什么钢丝了，直接手一松，那根钢丝顿时收缩，随后在猎人小姐的身前形成了一个铁块。
　　铁块一阵变形，一排排火枪出现在了众人面前。
　　“看起来必须打败对手才能出去了，魔镜现在没反应，我一点头绪都没有！”
　　霜夜叹了一口气，自己是一点思路都没有啊。
　　“吼！”
　　巨大的吼叫声再次传来，随后，一只足有十几米高的怪物，携带着大量的泥水，从前面一步一步走了过来。
　　猎人小姐心一横，直接指挥着火枪。
　　“砰砰砰！”
　　一排排火枪发出轰鸣声，随后，那灾厄直接被打成了筛子，哀嚎一声，便直接倒地了。
　　“奇怪，灾厄本体怎么在这里？那克洛洛小姐呢？”
　　看着倒地的灾厄本体，几个人心中都是一阵担忧，克洛洛小姐不会是出事了吧？
　　但由不得她们多想，那怪物已经再次袭来。
　　猎人小姐只能带着众人边退边打，但是很快，那个怪物便对猎人小姐的攻击产生了抗性，或者说对火药武器它本来就有抗性，只不过猎人小姐的火药武器参杂了魔力，虽然能造成伤害，但是伤害并不高。
　　“你们走吧！”
　　猎人小姐咬着牙：“我去那这个怪物引开！”
　　真是倒霉啊！
　　猎人小姐心中如此想道，但是现在在场的人里面，除了自己以外，就只有霜夜有点战斗力了。
　　猫猫，她的攻击是近战，还是算了吧。
　　“还是我来吧，我试试能不能将这个怪物再次分解！”
　　一旁的茱莉亚站了出来，她现在魔力不足，但是可以试一试。
　　“你走，不要添乱！”
　　茱莉亚不屑一笑：“添乱的是你啊，快走吧，我好歹，也是一位贤者！”
　　霜夜的眉头挑了挑，这个家伙，恢复记忆了？贤者？她也是真理会的人？
　　不过猎人小姐很明显并不清楚什么是真理会，也不知道贤者是啥：“行了吧，我看你身体内的魔力已经很少了，大概是消耗过大吧？”
　　“好了，你们两人不要吵了，再这样吵下去，我们都要死在这里。”
　　霜夜连忙将就要吵起来的两人拉开。
　　“轰隆！”
　　正在两人争吵之时，一道雷电直接划破天空，划破雾气，打在了那灾厄的身上。
　　随后，灾厄直接被电成了焦炭。
　　随后，一个身影缓缓地从天空中飞了下来。
　　“哟，还好赶上了，这个怪物居然跑出来了，这么说的话，我的小白夜就在附近咯？嗯？”
　　随着雾气散去，一个美丽的女子出现在空中，她先是朝着下方的几人看了过去，随后就愣住了：“两个白夜？”

第三百三十七章，你师父我来啦
　　霜夜看着面前火红色卷发的美丽女子，下意识脱口而出：“师父？”
　　来的人，正是白夜的师父，凯西亚
　　“呀？这么说你是小白夜？那你背上的这个小姑娘是？”
　　霜夜连忙摇头道：“我是白夜的分身，叫我霜夜就好了，那，师父，你快点救救白夜吧，她已经昏迷很久了。”
　　凯西亚的眼睛微眯，摸了摸霜夜的脑袋：“真是乖孩子，不过不用担心，白夜只是因为用脑过度昏迷过去了哦。
　　很快就会醒过来的，虽然醒来之后会损失一些记忆，但是无伤大雅，大家都习惯了。”
　　几人正聊天之时，一位狼耳少女从一旁气喘吁吁地跑过来：“呼，呼，师父，那个东西，又活过来了。”
　　“我可爱的澜哟，快过来照看一下你的师姐，然后看看师父我表演就好了。”
　　说罢，凯西亚举起手中的法杖，看着不远处那巨大的，不断咆哮的灾厄。
　　“一颗巨大的火球，在法杖尖端形成。”
　　“火系魔法似乎已经对它无效了。”
　　一旁的茱莉亚突然提醒了一句，但是凯西亚只是淡淡地看了她一眼，一双桃花眼中，闪烁着饶有深意的味道。
　　“谁说，我这是火系魔法了？”
　　她对着几人眨了眨眼睛，随后，火球呼啸而出，随着火球直直砸在了那灾厄身上，灾厄顿时发出一阵哀嚎，随后，再次被火球烧成了焦炭。
　　随后，凯西亚再次凝聚出一发火球。
　　众人已经是目瞪口呆了，理论上来说，火球应该是已经无效了才对啊。
　　为什么还要在用一次一样的攻击。
　　随着凯西亚不断凝聚出火球，一发发火球被弹射而出，随后，这些火球便开始围绕着那灾厄的身体环绕，只要灾厄一有恢复的迹象，就立马就有一枚火球落下，直接将灾厄再次砸成灰飞。
　　众人嗔目结舌地看着这一幕，原本不可战胜的存在，在这位魔女面前，变成了一只如同史莱姆一般低级的东西。
　　仿佛随便放一个魔法就能干掉一般。
　　“这，这是怎么做到的？”
　　“哦？你说这个啊？”
　　凯西亚压了压自己的法师帽：“自我介绍一下，吾乃黄金魔女，所掌握的权柄，便是所有元素，无论已经存在的元素，还是未成出现过的元素，只要我想，就能制造出来哦。”
　　她扬了扬法杖，指向一旁的灾厄：“这些看起来是火球，但实际上是我随便捏的元素，那个家伙想要适应是做不到的。”
　　我自己都不知道我自己用的是啥元素，对方怎么可能适应的了。
　　“好了，解决完这边，就应该解决这里了。”
　　她迈着步子，走到霜夜面前，接过白夜：“啊，小可爱，早就让你好好休息一下了，在奥多王国当王后，养女儿不香吗？非要跑过来掺和。”
　　虽然嘴上看起来就像是在埋怨白夜一般，但是无论眼神还是语气，都带着无限的温柔。
　　她的法杖轻轻一挥，随后，一点点翠绿色的光芒落在白夜的身上。
　　白夜缓缓睁开眼，便看见一位美丽的红发女子。
　　“哟，小可爱你醒啦，今天睡得香吗？来，让师父亲一个！”
　　说罢，在几女目瞪口呆的眼神之中，直接在白夜的脸上啵了一口。
　　“唉？师师师父？”
　　经过几秒的懵逼之后，白夜立马就反应了过来，连忙从凯西亚的怀里坐了起来。
　　“你怎么在这里？”
　　“当然是帮我愚蠢又可爱的徒弟解决麻烦啊？”
　　其实是打算去附近解决另一个封印松动的问题的，结果突然发现这边有熟悉的气息，已经懒惰暴动的波动，所以就过来了。
　　“来，过来吧，我可爱的弟子。”
　　说着拉起还有些懵逼的白夜，走到了灾厄的面前。
　　那只灾厄，依旧重复着刚刚被打成灰，又立马快速复原的轮回。
　　“小白夜，这个灾厄，封印在你体内，b是最稳定的，但是，我现在要问你，你愿意再次充当这个封印的容器吗？这对你来说，可是很危险的。”
　　白夜刚刚才醒过来，所以现在还有一点愣愣的，思索了片刻，她说道：“没关系的，反正我体内一直有这么个玩意儿，也不影响我生活。”
　　白夜自己都是头一次知道自己体内居然封印了一个灾厄。
　　看着白夜如此轻松的表情，凯西亚点了点头：“好吧，不愧是我的弟子。”
　　白夜挠了挠自己的脸，感觉怪不好意思的，毕竟，自己只在梦里见过面前的这位老师。
　　凯西亚走到在灾厄面前，伸出手对准这只灾厄，随后，右手狠狠一握。
　　“吼！”
　　灾厄发出了一阵震耳欲聋的嚎叫声，似乎想要反抗。
　　但是，一道道彩色的光幕出现，直接将这个灾厄困在其中。
　　随后，渐渐地，渐渐地收紧。
　　任凭那个灾厄如何拍打屏障，都无济于事。
　　众女目瞪口呆，这灾厄，有这么弱吗？
　　“不用怎么看着我哦，只不过是因为我的能力刚好克制它而已，再加上这个灾厄本身还没有恢复到巅峰实力。”
　　如果是巅峰的话，凯西亚可能要考虑一下，去找自己的那几位老朋友帮帮忙了。
　　随着那屏障慢慢缩小，一点点淤泥从屏障之中排出，然后被周围灼热的火焰气化。
　　屏障之中，最终只剩下一个如同小熊软糖大小的灾厄。
　　她轻轻招手，那个灾厄便飞到了凯西亚的面前，虽然看起来很小，但是凶性依旧不减，直接对着两人张牙舞爪。
　　“魔镜呢？”
　　“哦，在这里！”
　　霜夜连忙将魔镜拿了过来。
　　之间凯西亚拿着魔镜晃了晃。
　　“出来干活了！”
　　“唉？干什么活？唔？妈呀，凯西亚？你怎么在这里？”
　　“好了，灾厄我已经搞定了，封印就交给你了！”
　　“知道了！”
　　说罢，魔镜内的那个灰发小姑娘直接嘟着嘴，随着凯西亚将灾厄丢了进去，凯西亚直接张嘴。
　　啊呜一下吃掉了。
　　“这就完了？”
　　白夜有些懵，这也没自己什么事儿啊。
　　“当然还没完。”
　　凯西亚直接将魔镜内的小姑娘提了出来：“好了，轮到你了，张嘴吧！”
　　唉？生吃小妹妹？

第三百三十八章，白夜罢工了
　　“啊～”
　　白夜犹豫了一会儿，还是张开嘴，将灰发少女吞进肚中。
　　只不过这一吞，并不像白夜想的那样，真的进入肚子里，而是入口之后便直接消失不见。
　　“封印完成了。”
　　任务完成，获得奖励，序列融合，永痕序列，月之序列，寒冰序列，组合为银月序列。
　　突如其来系统的声音，让白夜一呆，序列融合？那是什么？
　　但是紧接着，白夜便感觉自己的腹部，有一团火焰在燃烧。
　　魔力，也开始渐渐地朝着那里汇聚。
　　“嗯？看起来小白夜要找到一些记忆了吗？”
　　嗡的一声，白夜感觉自己的脑子里，开始涌现出一部分记忆。
　　这些记忆十分杂乱，并不是连贯的记忆，一张张人脸，逐渐浮现在她的脑海里。
　　有老有少，但是都很漂亮。
　　那些漂亮的脸蛋，昭示着她们的身份。
　　魔女！
　　白夜不知道这些魔女都是谁，因为记忆只有这些脸蛋而已。看上去都很熟悉，但是白夜想不起来了。
　　“呼…”
　　“喵喵喵，白夜大人，你没事吧？看起来你好痛苦的样子。”
　　“没事，都是小问题。”
　　白夜挥了挥手，示意自己没事。
　　场景完成，获得奖励，银月魔女之徽。
　　银月魔女之徽：银月魔女的象征，佩戴之后，别人会第一时间认出你银月魔女的身份。
　　白夜看着手中一轮弯月的标记，心中也是大无语，这玩意儿究竟有什么用啊？能不能给点实际的东西。
　　这玩意儿，白夜理解中，大约是一种扭曲现实认知的东西吧。
　　无论对方认不认识你，知不知道银月魔女是什么，或者无论什么种族，语言见到你的一瞬间，就知道，你是银月魔女。
　　所以有屁用啊，自己辛辛苦苦这么久，就给自己看这个？
　　“场景完成，下一幕即将开启。”
　　提示的声音再次响起，白夜知道，自己又该离开了。
　　“系统，下一幕怎么一点提示都没有啊，下一幕是什么故事？”
　　白夜仔细数了数自己上辈子玩的那个游戏的场景，似乎到现在也已经经历的差不多了。
　　“未知！”
　　系统的回答很干脆。
　　白夜叹了一口气，对着猫猫道：“猫猫，过来吧，我们该走了，老师，不好意思，虽然很想和你一起叙旧，但是我有其他的事情要做。”
　　猫猫跳到白夜的身上，白夜已经看到倒计时了，只有一分钟的时间了。
　　“啊，看起来小白夜还挺忙的。”
　　凯西亚突然走了上来，给了白夜一个大大的拥抱：“不过，不要把自己搞得太累哦！”
　　说着，嘴唇贴着白夜的耳朵轻轻吹了一口气，让白夜顷刻间一个激灵。
　　她有些无奈地看了一眼自己的老师，而凯西亚只是轻轻眯起眼睛，对着她露出了一个意味深长的表情。
　　那边的澜也走了过来：“又要走了吗？虽然我也不太在意，但是，什么时候能一直待在一起？”
　　“大概，快了吧。”
　　“还有我还有我，我也要抱抱！”
　　猎人小姐看着众人都过去跟白夜抱了一下，感觉自己不抱的话，就有些说不过去了。
　　于是也上去抱了抱。
　　一旁的茱莉亚看着众人的模样，突然觉得，自己有一点格格不入了。
　　“茱莉亚，要不要也来抱一个？还有一点时间哦。”
　　看起来，好像还有三十多秒。
　　茱莉亚犹豫了一小会儿，最终还是走了上去，白夜突然凑到她的耳边：“这次就不拆穿你了，虽然不知道你的记忆是什么时候恢复的，但是你看起来也不像是一个纯坏人，如果可以的话，离开真理会吧。”
　　茱莉亚眼神稍微一变，没有再多说什么，而是默默退到一边去。
　　“那么，诸位再见。”
　　说着，白夜的身影便化作流光，朝着东边的位置飞了过去。
　　………
　　一天之后，白夜正坐在一家茶餐厅内，打着哈切，跟猫猫一起分享着下午茶，而霜夜和克洛洛也做在一旁。
　　“所以，我们现在去干什么？”
　　一旁的霜夜看向白夜，感觉白夜这两天好像很没目标啊。
　　“不知道，反正我罢工了。”
　　白夜摊了摊手，她不干了，感觉这样干下去也不是一个头啊。
　　每次都是经过传送来到一个新的地方，这样的旅途生活，不适合白夜，也不是白夜想要的生活。
　　尤其是昨天和几人告别之后，这种感觉尤为强烈。
　　白夜想的是，能够在一个地方悠闲的生活下去，没事去大大魔兽，然后村庄是不是出现一些危险，自己去装个逼解决一下危险之类的。
　　而不是现在这种生活。
　　所以，白夜罢工了，任由系统怎么说，自己也不干了。
　　“请宿主认真干活。”
　　“不干，除非你告诉我什么时候才是一个头，以及，我经历了这么多场景，到底是为了什么？”
　　系统沉默了。
　　然后白夜也不慌，你不说，那自己继续罢工就好了。
　　“唔，说起来，克洛洛你的下一个愿望是什么？”
　　“不知道啊，我其实也没啥想要的。”
　　克洛洛歪了歪头，她之所以会问其他人能不能实现自己三个愿望，主要是因为自己被问烦了。
　　以前每次有人把自己召唤出来，第一句话就是：“神灯啊，你能实现我的三个愿望吗？”
　　天地良心，自己为什么要实现对方的三个愿望。
　　因为烦了，所以她之后每次都是先发制人，结果没想到真的有人愿意实现她的三个愿望。
　　“那没有的话，我打算在这里生活一段时间。”
　　白夜起身生了一个懒腰：“昨天来的时候我就看了，这里的风景很不错。”
　　她说的：“我也打听过了，这里是奥多王国的境内，所以，安定方面不用担心。”
　　“喵喵喵？这么说我们又回来了？”
　　猫猫的耳朵抖了抖，完蛋了，这样的话，白雪公主会不会找过来？
　　“对啊，所以无法算在城外购置一座庄园，在这里住一段时间。”
　　猫猫的耳朵翘起来：“这么说，我们不旅行了？”
　　还蛮可惜的，毕竟旅行，是只有自己和白夜大人一起的事情。
　　“暂时不了。”
　　霜夜却是有些担心：“那，系统……”
　　“我罢工了！”

第三百三十九章，白夜的安逸生活
　　喝过下午茶之后，白夜便和克洛洛，猫猫两人一起来到了这座城市的郊外。
　　至于霜夜，似乎对买房子什么的不感兴趣，继续回到白夜的储物项链里面去摆烂了。
　　“两位小姐，你们找我可算是找对人了，这座城市的庄园，我不说全都了解吧，至少在售的，我都了解的七七八八。
　　如果两位有满意的房子，我可以让卖家给你打个八折。”
　　一位看起来瘦瘦小小的家伙，正搓着手，对白夜和克洛洛两人如此说道。
　　随后，他打开了旁边一座庄园的门：“这家庄园怎么样？”
　　他指着面前的一座崭新的豪华庄园，看起来，这座庄园似乎是刚刚建造不久，专门用来出售的。
　　庄园周围用稍微低矮的围墙围起来，里面是一座巨大的花园，花园的中央，耸立着一座单层大别墅，看起来确实很漂亮。
　　“看起来不错！”
　　白夜点了点头：“价格呢？”
　　“很便宜的，两千五百金币就可以了，这些庄园都是由地精施工队们一起建造出来的，算是量产吧，专门用来出售的。”
　　“地精们啊？”
　　她又看了一眼面前这个小小的家伙，虽然气质看起来很老成，但是面相却只有二十多岁的样子。
　　很明显的地精血统，毕竟地精一族全都是小萝莉和小正太，这一只应该是只有一半血统，所以看起来像是二十多岁。
　　“太贵了，一千五百金币怎么样？”
　　一旁的克洛洛突然开口说道。
　　这话不但把那位地精商人吓了一跳，一旁的白夜也吓了一跳：“有这么砍价的吗？”
　　“你不懂，这叫漫天要价，落地还钱。”
　　她开一个很高的价格，然后我叫一个很低的价格，两个人慢慢加价减价，然后直到变成两个人都满意的价格。
　　“你跟谁学的？”
　　这句话好耳熟啊，这不是地球华夏的俗语吗？
　　“以前一个朋友教我的。”
　　那个地精商人愣了一小会儿：“这位小姐，这个价格太低了，最低两千三，不然我没法谈了。”
　　“一千八！”
　　两人就这样慢慢叫价，最后以两千二的价格买下了这座庄园。
　　第二天白夜又雇佣了一些长工，搬运过来一些家具和生活物资。
　　“所以，你打算在这里做啥啊？”
　　克洛洛看着躺在沙发上的白夜，如此问道。
　　“种种草药什么的，以后可以的话，说不定还会开个药店。”
　　猫猫摇着尾巴，蹲在一旁的毯子上：“那我可以做什么呢？要不我以后开一家烤鱼店吧。”
　　说着，猫猫的口水就流了出来，猫生最快乐的事情，第一个是被白夜大人摸摸，第二个就是吃烤鱼了。
　　正在三人合计着以后生活的时候，在不远处的另一座庄园内。
　　一位穿着贵族服饰的年轻男子正摇晃着自己手中的酒杯。
　　“子爵大人，已经探查清楚了，新来的那两个女人，并不是什么贵族世家，也没有贵族姓氏。
　　其中一个叫做克拉拉，一个叫做白夜。”
　　那个子爵忽然一愣：“白夜，哪个白夜？”
　　他可是记得上一任王后殿下也是叫白夜来着。
　　“不知道，我只知道读音。”
　　“白发？”
　　“是的，白发。”
　　她眉头一皱，上一次有关于王后殿下的情报，还是在东边的碧蓝王国。
　　王后殿下，自然是不可能突然又回到奥多，然后不去王都，跑到自己这个偏远地带买一个庄园玩儿。
　　所以很明显，那个叫做白夜的家伙，只是王后殿下的模仿者而已。
　　可能是崇敬王后殿下，也可能是有其他不可告人的秘密。
　　“不过，假冒王后殿下可是死罪啊，呵呵呵，走吧，我们去见识一下！”
　　“大人，这样不太好吧？”
　　“有什么不好的，你都说了，她们两个都很漂亮，对吧，说不定，我还有机会和这两位美人深入交流一下呢。”
　　说着，这位子爵大人直接起身，出门之后，在马厩骑了一批白色高头大马，朝着白夜那边奔去。
　　此时的白夜，确定自己在家里没事干可以种种药材，然后开个药店之类的。
　　便直接开始在后院翻起了土。
　　克洛洛则是拿了一杯饮料在一旁看着。
　　“你要种什么？”
　　“一些治愈伤口的药草，和回复精神力的药草。”
　　她使用锄头，将周围的土地，慢慢翻开，然后撒上种子。
　　不得不说，使用魔法种地，肯定是比自己现在干的要方便很多。
　　但是，生活嘛，终归是要有一些生活气息的。
　　就比如种地，就要这样原汁原味的。
　　虽然感觉手上已经有些要起水泡的意思了，但是安逸啊。
　　克洛洛耸了耸肩，表示不能理解：“所以为什么不用魔法呢，这样就不会腰酸背痛，也不会损伤自己的手了。”
　　白夜看了她一眼，给了她一个，你不懂得表情。
　　“啊，似乎有人来了。”
　　克洛洛突然坐了起来，她在周围布置的魔法已经感应到了，有什么人走了过来。
　　人数的话，大约有七八个人吧。
　　“哦？有客人来了吗？也很正常，毕竟，我们刚刚入住进来，附近的邻里邻居们，过来串门也是很正常的。”
　　白夜放下锄头想了想，最后道：“你先去接待一下吧，我把这里的地全都种完就过去。”
　　克洛洛耸耸肩，总感觉现在好像有哪里不对。
　　不过她还是起身来到庄园的门口。
　　看着庄园门口一位牵着高头大马的金发男子，以及后面的随从，不由得挑了挑眉头。
　　而子爵看着面前这位充满沙漠风格的褐色美人，也是眉毛微挑。
　　那个地精真是一个愚蠢的家伙，仅仅是一个漂亮，怎么足以描绘面前美人的容貌呢？
　　这位子爵一直以为，自己只喜欢白色如同精灵皮肤，但是见到面前这位美人的时候，他知道，自己其实只是喜欢漂亮的而已。
　　“几位，请问有什么事吗？”
　　看着面前几个男人对着自己张大嘴的模样，她的嘴角微微扬起，随后问道。
　　“啊，咳咳咳，不好意思，我是奥克曼子爵，听说这里新搬来了一户人家，所以特意过来看看。”

第三百四十章，找麻烦的人
　　克洛洛将面前的这位贵族带入府邸，本来她是拒绝的，但是想想，感觉之后就是邻居了，还是好好交流一下吧。
　　“这座庄园，稍稍有些寒酸了呢。”
　　“毕竟只有两个人住，所以，不需要太多的装饰。”
　　克洛洛一边说着，一边幻化出一阵烟雾，烟雾慢悠悠地泡了一壶茶，将茶水摆在了桌子上。
　　“只有两个人吗？没有仆人什么的？”
　　这名贵族轻轻抿了一口茶水，就是普通的红茶，味道不怎么样。
　　不过她来这里，也不是为了喝红茶的。
　　他将茶杯放下之后，便扬起脑袋，看向面前的女人：“听说你们是两个人？还有一个，名字叫做白夜？和王后殿下同名？”
　　克洛洛点了点头。
　　果然带来了不必要的麻烦吗？
　　白夜这个名字，是克洛洛叫的，之后白夜也提醒过自己，在这个国家，白夜这个名字也算是比较有名了。
　　所以，以后尽量少提这个名字。
　　不过既然已经提了，那也没办法，白夜只需要见外人的时候，换一个样子就行了。
　　虚之假面的能力，她可是许久没用，都有些生疏了。
　　“哦，而且还是白头发，是王后殿下的模仿者吗？你们知不知道，在奥多王国，假装成王后殿下，是，死罪啊？”
　　他挑了挑眉头，妄图从克洛洛的脸上看到一丝惊慌。
　　但是很明显，他未能如愿，克洛洛只是淡定地点了点头道：“名字和长相，可能只是巧合吧。
　　毕竟我的那位朋友，一开始就叫做白夜，能和奥多王国的王后殿下重名，也是她的荣幸了。”
　　“啪！”
　　这名贵族将手中的杯子重重放下，随后盯着面前的褐色美人道：“这可不是能用巧合说的过去的。
　　呼，不过，这件事情说大可大，说小也可小，这就要看你们的诚意了。”
　　这位贵族轻佻地挑了挑眉头，很快就露出了鸡脚。
　　克洛洛当然知道这个家伙是在说什么，不过一时间也是来了兴趣，问道：“什么样的诚意？”
　　贵族顿时咧嘴笑了起来，随后对着一旁的几名护卫挥了挥手，直接走到了克洛洛面前，低着头，看着正坐在沙发上的克洛洛。
　　“有些事情，你我都懂吧，我可是这块区域的子爵，也不算是亏待你了。”
　　说着，就要坐在克洛洛的身边。
　　但是啪嗒一声，没坐在克洛洛的身边，反倒是一阵失衡，直接坐在了地上。
　　克洛洛噗嗤一笑：“看起来子爵大人还蛮心急的呢。”
　　子爵脸上略显尴尬，不过看着克洛洛光洁的小腿，立马一把抓了过去。
　　原本以为会抓到，结果却不知道为什么，直接抓到了一旁的桌子腿。
　　“子爵大人，如果你喜欢这桌子的话，我倒是可以做主送给你哦。”
　　说着，她站起身，对着几名护卫道：“你们几个愣着干什么，还不快点帮你们的主子把桌子拿走？”
　　几名护卫互相对视了一眼，都没敢动，而这名子爵也知道，自己被耍了。
　　她站起来，脸上带着怒意：“你做了什么？使用了魔法吗？还是用了一些致幻药剂之类的？”
　　“你在说什么啊？我可什么都没用哦，是子爵大人自己身体不太好，直接跌倒了吧？”
　　“好好好，很好，既然这样的话，看起来我的邻居并不是很友好啊，那我就告辞了！”
　　说罢，气呼呼地带着那几个护卫出去了。
　　而此时，正锄完地的白夜也走进了房子，看着刚刚气呼呼离开的那名子爵，以及身后的护卫，不由得歪了歪脑袋：“这是什么情况？我可是难得捏了一个不太好看的脸过来的。”
　　“哦，我们进行了一些友好交流，然后，他就走了。”
　　白夜翻了一个白眼：“你肯定做了什么奇怪的事情吧？”
　　“他说我们冒充奥多王国的王后，所以需要我们给一点诚意，他才不予追究。”
　　白夜愣了一下，很快就想明白了：“你这样做是不对的。”
　　“唉？”
　　“应该直接打一顿，奥多王国虽然还在进步，但是很多地方贵族也是自视甚高，以为自己天下无敌，打一顿就好了。”
　　克洛洛若有所思地点了点头：“好，下次遇到我直接打一顿吧，话说这个王国里面应该没有什么隐藏的高人吧？”
　　白夜摸索了一下自己的下巴：“这个王国的大魔导师是最多的，至于隐藏的高人，应该没有什么，最多也就一两个魔女吧。”
　　但是自己的女儿是最强的，打不过她可以直接去找自己的女儿啊。
　　“这个家伙不用管他，反正就是一个子爵而已，掀不起什么风浪。”
　　正如白夜所说，那个家伙，虽然掌握了对方冒充王后殿下的证据，但是，却拿对方没有什么办法，毕竟那个褐色皮肤的美人，很可能是一个魔法师，更有可能是一个大魔导师，这个时候与她发生什么冲突，是不明智的行为。
　　但是，或许是因为那个美人实在是太漂亮了，又或者是因为在手下面前丢了人，所以很不爽。
　　接下来的好几天时间，他都派人在那座庄园附近盯梢，妄图能够找到什么破绽。
　　“所以说，那个家伙，是一个药剂师？”
　　“我亲眼看见，那个白头发的女人，拉了一车的药材，去小镇上卖的。”
　　在子爵的庄园内，一名下属正低着头，跟自己的主子汇报着。
　　而子爵也是后知后觉地想道：“那我之前在那个褐色皮肤的女人面前丢人，很有可能手因为吸入了某种药物导致的吗？”
　　“大人您说得对，我也是这么猜测的，所以那两个家伙，可能根本就不是什么强大的魔法师。”
　　“啪！”
　　子爵一巴掌拍在了桌子上，将那名下属直接吓了一跳，自己是说错什么了吗？
　　“你是傻子吗？她们来到这里才几天，三天，三天就培育出了一批药材，你跟我说这两个人不是魔法师？”
　　那下属立马恭敬地问道：“那我们现在该如何是好呢？”
　　子爵思考片刻，随后露出了一个笑容：“嘿嘿，我们可能打不过她们，但是这是我们的地盘啊，我可以让她们寸步难行。”

第三百四十一章，药店
　　白夜在小镇上盘下了一间铺子，她昨天尝试了一下自己售卖那些药草，但是价格都不高，而且获得的成就感也不高。
　　她想了想，果然还是自己开一间药铺比较好。
　　她有魔药炼制技能，对于很多药物的炼制都很有信心。
　　经过昨天的打理，这件小铺子，也变成了一间药铺的模样。
　　这个小镇叫做山崖镇，小镇旁边，除了一座中型森林以外，还有连绵的山脉，里面充斥着各种魔兽以及宝藏，也是成了很多冒险者们喜爱的地方。
　　冒险者多药物的需求量自然也多。
　　不过这里没有什么强大的冒险者，估计也很少能看到一些大魔导师级别的冒险者。
　　所以白夜决定直接售卖几款低阶一点的恢复药水和魔力恢复药剂。
　　至于一些奇奇怪怪的药水，则是作为店内的镇店之宝。
　　白夜这边店铺刚刚开门，门口便传来了铃铛叮铃铃的声音。
　　一名冒险者走了进来：“是新开的药剂店吗？太好了，隔壁劳伦斯家的店，质量不好还不说，还一直掺水。
　　这位老板娘，你们家的药剂不掺水吧？”
　　为首的是一位女性冒险者，留着一头金色的长马尾，脸上稍稍带着一些雀斑，但却并不破坏脸部的美感，反而是显得更加可爱和俏皮。
　　白夜微笑着走到柜台前：“我这里的药剂可不掺水的哦。”
　　几个冒险者也是在一旁的橱窗前看了看，不住连连赞扬：“看看这个药剂的颜色，这才是药啊，再看看隔壁那家，都快变成水了。”
　　几人正在看着，忽然，门再次被推开，几个人走了进来。
　　“欢迎光临！”
　　不过，这次进来的看起来并不像是什么冒险者之类的，反倒是几个看起来流里流气的家伙。
　　“哟，新开的店铺吗？老板娘，哟，老板娘还挺漂亮的。”
　　这群家伙过来，便直接对着周围的东西指指点点，拿起放下。
　　还有一个人直接拿起一旁恢复药剂塞进口袋里。
　　“这位先生，您拿的药剂是要付钱的。”
　　“哈？什么意思？我可没拿你的药剂！”
　　那个人做出了一个十分夸张的表情，随后走到柜台前面，一脸愉悦地看着白夜：“这个小姑娘，不信的话，你可以搜身哦。”
　　白夜眼睛微微眯起，正打算说什么，一旁却传来了一阵拍桌子的声音。
　　“太过分了！”
　　那名脸上带着一些雀斑的女性冒险者直接拍桌而起：“你们这些混混，居然敢在大白天的时候这么嚣张？”
　　几个混混愣了一下，看着这个冒险者的模样，似乎是一个不认识的冒险者。
　　“所以关你什么事？我劝你不要多管闲事啊。我告诉你，我们后面可是有人罩着的。”
　　“哦？”
　　冒险者的脸上带着微笑。
　　五分钟之后，几个冒险者满脸鼻青脸肿地被扔了出去。
　　那名女性冒险者拍了拍自己的手：“以后别让我在看到你们，不然，看到一次打一次！”
　　说罢，再次转身回到了白夜的店铺中。
　　“不用担心，那些只是街道上的小混混罢了，教训一顿就好了。”
　　“那谢谢你了。”
　　白夜的脸上挤出一个笑容，不过她也没把这件事情当回事儿，毕竟一个小镇上，没有几个混混二流子才算是奇怪吧。
　　“店长，你们这里的药水质量都很不错，我买这些！”
　　她直接将一些药水堆到了前台。
　　白夜的眼睛顿时眯了起来，成就感满溢而出。
　　“谢谢惠顾，总共一枚金币零三枚银币！”
　　她将手里的东西打包好递给面前的女冒险者。
　　那女冒险者突然又神神秘秘道：“对了，我怀疑这些混混是那个劳伦斯家的人找来的，毕竟他们是这个小镇唯一的药水店，而他们的质量也不好，过来刁难新开的店铺也不是没有可能。”
　　“哈哈哈，没关系的，请您放心。”
　　她每当会儿说，这可是她第一天开店，也没告诉其他人，应该只是巧合而已。
　　白夜的店铺似乎还蛮受欢迎的，又或者是如同之前那个女性冒险者所说的那样，另一家药水店实在是太坑了。
　　从早上八点钟到晚上五点多，白夜的店铺一共卖出去了三十多瓶药水，可以说是大大超出了白夜的预估了。
　　毕竟按照白夜所想的那样，药水店应该算是稍微冷门一点的店铺了，如果运气不好的话，一天没有客人都是有可能的。
　　“喵喵喵，白夜大人，克洛洛让我叫你，该回家吃饭了。”
　　白夜正打算关店的时候，猫猫突然从外面窜了出来。
　　“唉？”
　　白夜的脑海里不由得浮现出这样一幅画面，克洛洛正系着围裙，一边搅和着锅里的汤，一边碎碎念。
　　“真是的，也不知道帮我干一点家务活，天天回来就知道躺在沙发上。”
　　家庭主妇啊。
　　“好，我这就回去。”
　　“叮铃！”
　　门铃再次响起，两个穿着警察制服的人走了进来，一个手里拿着证件，对着白夜晃了晃：“你好，我们是镇上警署的人，有人举报你在这里售卖违禁药品！”
　　“啊，警察先生吗？我这里是正规的店铺哦，这里还有镇上镇长开的证明。”
　　两名警察打量着证明，不过很快又将它丢到一边，很明显，他们对这个证明并不感兴趣。
　　他们拿起柜台上和其他地方摆着的每一瓶药剂，询问有什么作用。
　　过了大约半个小时，他们似乎也没抓到什么证据。
　　“这就是全部的药剂了吗？”
　　一名警察问道。
　　“是的！”
　　“让我们检查一下你的库房！”
　　白夜眯着眼睛：“两位警察先生，要找茬可以直说，说罢，是谁派你们过来的呢？”
　　白夜再怎么单纯也意识到了，早上的混混，晚上的警察，肯定是被人派来的，而那个人，白夜也已经猜到了，那个子爵嘛。
　　而两名警察却不乐意了：“你是什么意思？居然敢质疑警察？这是污蔑，我现在以污蔑罪逮捕你，请跟我们走一趟吧！”
　　白夜看了一眼正蹲在桌子旁边的猫猫，看起来，得给他们一点教训才行啊。

第三百四十二章，今晚你在白夜的房间睡
　　猫猫很生气，因为这群家伙居然敢对白夜大人出言不逊。
　　硬了，看着这两个警察一脸讨厌的模样，猫猫的爪子不由得硬了。
　　她刚要生出爪子，给这两个人来一个狠的，门却再次被推开。
　　早上那位脸上带着些许雀斑的女孩推门而入，刚一进来，就一脸气呼呼地说道：“喂，你们两个是不是太过分了？你们这就是纯心找茬是不是？说，是不是收了对面药剂店的钱？”
　　两名警察一开始还嗤之以鼻，但是刚刚转过头，看到那位漂亮女冒险者的脸，顿时就慌了。
　　“翠西小姐，您，您怎么在这里？”
　　“我在这里有什么问题吗？我是这间店铺的客人，不行吗？反倒是你们，你们两个，在这里干什么？”
　　她走到白夜面前，将白夜护在身后，一脸不忿地问道。
　　两个警察你看看我我看看你，想要说什么。
　　“翠西小姐，这是子…”
　　一个警察刚要开口，却被同伴重重地顶了一下肚子，最终还是没把话说出口。
　　“不好意思，翠西小姐，我不知道她是您的朋友，我们这就走。”
　　“就算不是朋友也不能这样！”
　　翠西义正言辞地说道。
　　两名警察连连称是，随后，退出了店铺。
　　“呼，真是晦气！”
　　看着面前的店铺大门，一名警察如此说道。
　　另一名警察却连忙捂住对方的嘴：“别说了，在心里说一声就行了，那可是局长的女儿，男爵之女，你不想活了？”
　　另一名警察撇了撇嘴：“男爵又怎么样？我们可是有子爵撑腰的，而且我们还收了钱。”
　　“这能是一样的吗？我们惹了这位大小姐，局长要收拾我们，你觉得子爵回管吗？”
　　这倒也是。
　　两名警察悻悻离开。
　　而翠西转过身，抓住白夜的手：“你没事吧？”
　　“没事，谢谢你了。”
　　“嗯，没事就好。”
　　她笑眯眯地说道：“你做的药剂很好用哦，所以我晚上特意来看了看。”
　　她自顾自说道：“还好我晚上过来看了一眼，不然就麻烦了，这群家伙，就知道欺负平民，你不用在意。”
　　“嗯，好的，对了，为了感谢你，这个，送给你吧！”
　　白夜从自己的储物项链里面掏出一瓶药水，摆在少女面前。
　　毕竟这位少女确确实实给自己解决了许多麻烦嘛。
　　嗯，等等，如果能和她深入交流一下，成为好友的话，那麻烦会不会变得少很多呢。
　　听刚刚那两名骑士所说，这位翠西，应该是一位贵族小姐吧？
　　如此想着，白夜将手中的药剂瓶递了上去：“这是耐力强化药剂，服用之后，耐力翻倍。”
　　“哦？”
　　翠西接过白夜递过来的瓶子，由看了看白夜的脸。
　　耐力药剂是什么意思？难道意思是让自己晚上跟这位白夜小姐促膝长谈一晚上，怕自己耐力不够吗？
　　这，这样不太好吧，毕竟自己虽然感觉这位小姐很漂亮，而且性格什么的自己也很喜欢，但是，但是她想要慢慢来啊。
　　“谢谢啦。”
　　“嗯，晚上有空吗？可以一起来我家吃个饭哦。”
　　这么快？
　　翠西感觉自己有些遭不住了，这么快就把一个陌生女人带到家里去，这样，岂不是太浪荡了吗？
　　身为一位正义的，男爵家的长女，面对这样的请求。
　　“那，那好吧，麻烦您了。”
　　自己确实拒绝不了啊。
　　毕竟，自从知道自己喜欢女人之后，其他几家的大小姐都是有多远离自己多远。
　　自己寂寞已久，渴望被填补的内心，完全没有得到满足。
　　所以，面对一位如此漂亮的白发小姐姐的邀请，自己有什么理由拒绝呢？
　　白夜见自己的邀请奏效，顿时开心起来，连忙将门锁好，而猫猫则是凑到了白夜身边问道：“白夜大人，我们准备的饭好像不太够啊。”
　　克洛洛可是只准备了三人套餐的。
　　“没关系，不够的话，我临时做就好了。”
　　翠西还沉浸在自己和面前这位第一次认识的白发小姐进行烛光晚宴的想象之中，便跟着白夜一起穿过小镇，朝着镇外的庄园区走去。
　　“唉，白夜小姐，我们是不是走错地方了？”
　　说好的那种有些狭窄的小阁楼呢？在一间稍微昏暗的客厅内进行烛光晚餐呢？
　　“哦，我的房子是最近买的，买在郊外，所以请不要介意。”
　　“没事的！”
　　不介意的。反正翠西看上的又不是对方的房子。
　　走了大约十多分钟，白夜站在自己的庄园面前：“到了，不过我的房子里有点冷清，所以请不要介意。”
　　“唉？白夜小姐很有钱吗？”
　　“嗯，有一点点钱吧。”
　　反正之前在海岛上，拿到了不少金币和金银珠宝之类的。
　　“克洛洛，我回来了，我还带了一个客人回来！”
　　翠西愣了一下，里面，还有人吗？
　　随后，开着一位褐色皮肤的绝世美人从屋子内走出来，一边走还一边打着哈切，眯着眼睛看了一眼自己。
　　“哦？你从哪里带回来的小女朋友吗？”
　　“不是啊，只是客人而已，这位是翠西小姐，一位子爵之女，这位是克洛洛，是我的朋友。”
　　白夜给两人稍微介绍了一下，随后直接起身走进厨房：“准备的饭菜应该不太够，稍等一下，我再去做一点。”
　　一时间，整个客厅只剩下翠西和克洛洛。
　　克洛洛饶有兴致地打量了一阵翠西，问道：“你，对白夜小姐感兴趣？”
　　“唉？什么什么？”
　　“不用隐瞒哦，你身体内，充满了一种欲望的气息，我可是看的清清楚楚！”
　　翠西脸色微红：“你，你在说什么？”
　　“别紧张嘛，我也不排斥这样的孩子哦。”
　　她那如同狐媚子一般的眼眉微挑。
　　这让翠西心中一惊，难道这位小姐打算三个一起吗？这样，不太好吧？
　　“如果你们晚上要用房间的话，我可以睡在一楼，这样就不打扰你们了，顺便我还可以把猫猫带到我房里睡！”
　　唉？原来是这个意思吗？
　　“那我今天晚上，可以睡在白夜小姐的房间吗？”
　　“当然可以啊。”

第三百四十三章，子爵家的宴会
　　吃过晚饭，入夜，因为天色已经晚了，所以在克洛洛的怂恿下，翠西打算在白夜家中留宿。
　　而且如愿以偿地睡在了白夜的房间。
　　翠西透过窗户，看着明亮的月亮，心中五味杂陈。
　　虽然确实睡在了白夜的房间，但是，为什么白夜小姐直接去客房睡了？
　　这跟自己想的不一样啊。
　　唉漫漫长夜。
　　她走到窗前，将窗帘拉上，让整个房间都陷入到了黑暗之中。
　　在这漫漫长夜之中，就算是自己，也显得有些寂寞了呢。
　　尤其是，闻着床铺之上，散发着的若有若无的香气。
　　很香呢。
　　这是白夜小姐的味道吗？还是白夜小姐用的沐浴露的味道呢。
　　她将自己的脑袋蒙在被子里，然后狠狠地吸了一口气。
　　与此同时，在庄园的屋顶上，白夜和克洛洛对立而站：“所以说为啥要把那个小姑娘留下了啊？”
　　“当证人咯，毕竟我们待会儿要去搞事情嘛。”
　　克洛洛耸耸肩：“这不是我们经常用的手段吗？”
　　哪有，明明只有拍卖会的时候用了一次好吧。
　　白夜和克洛洛早就想去给那个子爵一点教训了。
　　正好，今天这位男爵之女在这里，看起来好像还很好骗的样子，只要操作的好，那就可以用她来做不在场证明，让那个子爵吃一个哑巴亏。
　　“那，我们走吧，我今天白天已经探查清楚了。”
　　白夜擦了擦自己的额头：“你是早就已经准备好了吧？”
　　克洛洛做的可以说是非常专业，踩点什么的都踩好了，就等着晚上进人家宅子里面套麻袋了。
　　“你是不知道我一天下来有多无聊，我跟你说啊，明天你出去开店，一定要把猫猫留在家里跟我下棋。”
　　克洛洛如此说着，两人已经迈步到了子爵的庄园门口。
　　虽然最近很流行庄园，很多小贵族没钱修城堡，都改修庄园了。
　　但是这个子爵的庄园也不算是普通，周围布置了不少魔法阵，有探知魔法，甚至还有一些陷阱魔法，如果是一些普通人，或者是低级的法师踏入进去，一瞬间就会被击杀。
　　而此时，整个庄园似乎还是灯火通明的样子，像是在举办舞会。
　　白夜和克洛洛对视一眼，克洛洛直接手一挥，在一旁运转的魔法陷阱顿时偏移了过去，随后，整个魔法阵便直接失效。
　　“不错嘛，走，我们进去看看！”
　　白夜和克洛洛两人潜入了进去。
　　克洛洛打了一个哈切：“我没啥可以变换外形的魔法，这边就先交给你了，我先进神灯里面。”
　　说罢，直接画做一道烟雾，进入了神灯之中。
　　白夜晃了晃神灯。
　　“你别晃啊，我在里面也可以看见外面的，算是帮你留意四周吧。”
　　白夜吐了吐舌头，随后将手放在自己的脸上就是一顿揉捏。
　　很快，原本柔和大姐姐型的白夜不见了，取之而代的，是一个眼眉稍微凶狠冷冽一些的白夜。
　　“这个能力真不错。”
　　克洛洛的声音响起，看起来依旧是那样的懒惰。
　　“多谢夸奖，随后，是头发。”
　　她再次拿出一瓶药剂，随后喷洒在自己的头发上。
　　很快，原本白色如同雪原冰瀑一般的长发，变成了紫色，如同星河闪烁一般。
　　宴会的现场，子爵正在和其他贵族们进行着交谈，忽然，一股好闻的香气，从一旁传来。
　　众人纷纷转头，便看见一位十分漂亮的紫发女人从一旁走了过来。
　　那出尘的气质，让原本显得有些无聊的宴会，顿时增添了些许色彩。
　　奥克曼子爵也不自觉咽了一口唾沫。
　　漂亮，很漂亮，尤其是那一股出尘的，生人勿近的气质。
　　真是奇怪。
　　明明生人勿近，但是无论怎么样，她都要想靠近。
　　到底是什么原因呢？
　　而且，自己不记得自己的邀请名单里面，有这位少女的名字。
　　如此想着，作为宴会的主人，他不得不上前鞠躬行礼。
　　“您好，这位小姐，请问您是…啊，没有冒犯的意思，只是因为我不记得有邀请过如此美丽的小姐。”
　　“我也是刚刚来到这里的，听邻居说，这里正在举办宴会，所以便过来看一看，还希望您不要介意。”
　　白夜挑了挑眉头，用着稍显冷冽的话语如此说道。
　　而子爵连忙摆手：“没有没有，你能来是我的荣幸，只是不知道小姐您的芳名。”
　　白夜纠结了一下，自己来的时候可没想好名字啊。
　　斟酌了片刻，她道：“叫我澜就好了。”
　　啊切！
　　正在和自己的老师住进一家酒店的澜不由得打了一个喷嚏。
　　奇怪了，身为魔女的自己还会感冒吗？或者是因为有人想自己了？会不会是白夜呢？
　　“澜吗？真是好名字？那姓氏呢？”
　　白夜想了想，胡乱起了一个：“麦克罗斯。”
　　她记得这个姓氏是奥多王国北边的一个贵族的姓氏。
　　而这位奥克曼子爵也是感觉这个姓氏很耳熟，但是又想不起来了。
　　但是他并不在意，毕竟如此美丽的小姐，一看就是出生在贵族世家。
　　“那十分欢迎您，麦克罗斯小姐。”
　　他恭恭敬敬做了一个请的手势，白夜则是微微一笑：“叫我澜就好了，不过，还请不要告诉其他人哦。”
　　她的语气，忽如其来地温柔了下去，和之前的语气形成了鲜明的对比。
　　这一下，直接让这位子爵飘飘然起来。
　　而神灯里面的克洛洛则是咦了一声。
　　“你好会啊，看样子你就没少勾引女孩子。”
　　“没有啊，都是女孩子自己找我的。”
　　白夜耸了耸肩，然后跟着子爵进入了会场内。
　　子爵也是充当了引路人的身份，为白夜介绍起了在会场上的贵族们。
　　顺便还给她介绍起了周围的环境，特产，并且还邀请白夜有机会一起去野餐之类的。
　　白夜倒是显得有些心不在焉，宴会上的食物也没有太吸引自己。
　　毕竟，自己是吃饱了才过来的。
　　“啊，不好意思，子爵，我有些困倦了，您这里有休息的地方吗？”
　　子爵咯噔一下，还有这种好事？
　　“当然有啊，请跟我来。”
　　白夜一脸无语，这家伙的警惕心也太低了吧？
　　她下意识摸了摸自己的项链，嗯，药水已经准备好了。

第三百四十四章，说实话
　　白夜被子爵带到了一间房间，子爵嘿嘿笑着，给她介绍着这间房间，说是准备给最尊贵的客人的云云。
　　“奇怪了，我还想着怎么把他带进来呢，居然自己直接进来了，还赖在这里不走了。”
　　“毕竟你的魅力无论是男人还是女人，都无法抵挡啊。”
　　克洛洛毫无起伏地说出了这样的话语，就如同在奉承一般。
　　而此时，子爵将白夜带进房间，随后关上房门，搓着手问道：“这个地方还是很安静的，不会有人来打扰，那，这位小姐，请问，还有别的需要吗？”
　　“有的！”
　　子爵的心不自觉狂跳起来，按照这样的步骤走下去，在潜规则之中，自己就是可以对这个小姑娘上下其手了。
　　如此想着，他直接上前，伸出手。
　　铛！
　　一声清脆的响声，随后，拿着一个黄金脸盆的克洛洛出现在两人身后。
　　子爵愣了一下，随后便是一阵天旋地转，脑袋上也传来了一阵剧痛。
　　他没能转过头查看一下自己身后的到底是谁，便直接眼睛一闭，晕了过去。
　　“现在怎么办？”
　　“喂药，扔下去。”
　　虽然白夜能够很轻松干掉这个贵族，但是人家也只是找了自己麻烦而已，根本小惩大诫一下就行了。
　　在大厅内，一群人继续在互相闲聊着，时不时拿一块蛋糕，一杯酒，看起来十分自得。
　　“说起来，女王陛下三天后的到来，我们举办的宴会，应该比这个大很多吧。”
　　“呵呵，这你就外行了，女王陛下举办宴会，都是自带厨师和用具的，不需要我们操心，到时候，我们去就好了。”
　　周围围着的一圈少女，听着为首这人的说辞，顿时心生向往。
　　听说女王陛下是一位非常帅气美丽的人儿，只比曾经的王后殿下差上一点点，也不知道有没有机会见一面。
　　众人正如此闲聊着，聊着三天之后的宴会，想着能不能和女王，或者是其他女贵族来一场温情邂逅。
　　而就在这时，一旁突然传来噗的一声。
　　随着众人的惊呼声，一具只穿着内裤的躯体从二楼滚了下来。
　　一些未经世事的少女小姐们，也都礼貌性地捂住了眼睛，随后跑到一旁。
　　一位胆子稍微大一点的男性贵族小心地走了上去，看着一丝不挂的身体，将其翻了过来。
　　居然是这次宴会的举办者，刚刚上楼的奥克曼子爵？
　　众人又是一阵惊呼，而奥克曼子爵也是悠悠转醒过来。
　　那名贵族将奥克曼子爵拉了起来，然后将自己的衣服解下来：“我的天啊，奥克曼子爵，发生什么事了？”
　　奥克曼子爵接过衣服，先是一脸懵逼，随后看着面前的这个贵族，哼了一声：“你？只不过是一个煤老板的儿子罢了，花钱买了一个爵位，就在我这里哼哼唧唧的。”
　　他将衣服披上，继续说道：“你的衣服怎么也有一股煤炭的味道，真是恶心死了。”
　　此话一出，场内一片哗然，那名脱下衣服的贵族也有些绷不住了。
　　“子爵阁下，你是喝醉了吧？”
　　另一名贵族连忙上前打圆场。
　　但是子爵却浑然不觉自己说的有什么问题，一把将其推开：“我可没醉，我只是实话实说而已，你，不过是一个小小的村庄男爵而已，想当年你们一家快饿死的时候，还是我父亲接济的你们！”
　　随后，他又看向一旁正在看戏的男男女女，怒斥道：“如果不是因为女王陛下要来，召开宴会需要一些贵族，我才不会理会你们这些废物呢。”
　　这下，在场的所有人都惊呆了，这是一个贵族能说出的话吗？
　　此时，另一位子爵愤怒地看向奥克曼子爵：“你说的太过分了吧？我们在场的哪一位，不是因为想给你捧场才来的？”
　　“哦，我当时谁啊？原来是诺斯德利家的啊，怎么了？你家的老骨头刚下葬不久就跑过来参加宴会了？是不是还打算去女王陛下的宴会现场看看啊？”
　　“你？”
　　那名子爵被气的不轻，直接哼了一声，当场离场而去，其他贵族，或是跟着他直接离开，又或者是站在原地，显得有些不知所措。
　　身为一名见识过大场面的贵族，这样的场面，他们还真没见过。
　　白夜和克洛洛趴在二楼走廊扶手上，看着下面的这一幕幕：“所以你给他喂的到底是什么药啊？”
　　“简单来说，就是真话药剂呗。”
　　她耸了耸肩道：“也可以说是情绪放大药水，当他的情绪到达一定高潮时，便不会顾及后果了。”
　　原来如此。
　　克洛洛一副明白了的模样，随后又是一副失望的表情：“我还以为，你会给他喂一个什么催qing药水之类的，那才有意思呢？”
　　白夜翻了一个白眼：“所以说你把人家衣服扒光就是为了这个？”
　　“那不然为了什么？我就喜欢看人丢人。”
　　她耸了耸肩，看着已经被管家指挥着仆人强行按住的子爵，不由得撇了撇嘴：“乐子看完了，走吧，我们该回去了。”
　　两人就这样悄无声息地回到了自己的庄园内。
　　而那边的骚乱，还在继续着。
　　“我得去烧水洗个澡，那里的味道实在是太重了！”
　　克洛洛如此说道：“虽然我的躯体是由烟雾构成的，但是还是有实体的，而且对气味很敏感。”
　　“那帮我也烧一点吧。”
　　白夜也凑了上去。
　　与此同时，正在房间内安睡的翠西突然皱眉，然后惊醒。
　　她下意识起床，就要去喊现在值班的女仆，却被一阵好闻的香气拉回到了现实。
　　哦，对了，这里似乎是白夜小姐的家里来着。
　　她坐在床上看着周围有些陌生的环境，忽然，窗外传来一阵哗哗啦啦的声音。
　　她小心翼翼地凑到窗口，却发现院子里的泳池内，两具曼妙的躯体，正在冒着热气的水池内游动着。
　　噗！
　　翠西感觉自己的鼻子一热，整个身体内都是一阵气血翻涌。
　　随后她下意识蹲在了窗户后面，捂着自己的鼻子，这，这是自己能看的吗？
　　不行不行，我得再看一眼，是不是自己睡迷糊产生幻觉了？

第三百四十五章，戏水
　　翠西捂着自己的鼻子，但是一丝鲜血还是从指缝之间流了出来。
　　这，白夜小姐和克洛洛小姐为什么会在这个时间去洗澡啊？
　　她小心地看了一眼，见两人在水里扑腾着，不由得再次蹲下身子。
　　想看，但是又怕被当成变态。
　　白夜和克洛洛暂时还未发现正在窗户口偷瞄的翠西。
　　两人将衣服脱光，只剩下一件内衣和内裤。
　　白夜很早以前也没有想到，自己居然会穿这么色气的蕾丝内裤。
　　“你看，克洛洛，现在的生活还是蛮开心的嘛。”
　　克洛洛点了点头，然后随手捏出一个烟雾形成的游泳圈，一屁股坐在上面，感受着从皮肤上传来的灼热水温。
　　“确实，这样的生活我也挺喜欢的，很悠闲，想干啥就干啥，不想干了就去做别的。”
　　还能偶尔装装逼。
　　克洛洛在心中补充了这么一句，随后又看向正在水里潜水的白夜。
　　“话说，白夜，关于之前在宴会上听到的话，你是怎么想的？”
　　“唔？什么话？”
　　“就是奥多王国的女王陛下很快就会来这附近的对吧？如果过来的话，你要怎么应对呢？她是你的女儿吧？”
　　白夜思考了片刻：“就正常应对好啦，我就开店，然后回家，然后睡觉。”
　　她摊了摊手：“虽然很久没和白雪见面了，但是那孩子，如果见到我，肯定是要催着我回王都的。”
　　到时候自己就又得去当王后了。
　　那可不行，当了王后之后，就得对国民们负责啊。
　　如此想着，白夜再次潜入水中。
　　而克洛洛，脸色也逐渐温和起来：“这样也挺好的，我可过不惯宫廷内的生活，就这样，我们两人一猫在这里生活就好了。”
　　她忽然注意到了什么，转头看向二楼，刚好看见翠西从窗户口蹲下，就露出了一个小脑袋在外面。
　　“哟吼，翠西小妹妹，要不要一起来洗个澡吗？”
　　唉？
　　刚刚蹲在地上的翠西差点一个没站稳，直接摔倒。
　　她最后犹豫了一小会儿，还是犹犹豫豫地探出身子。
　　“克洛洛小姐，白夜小姐，这么晚了洗澡，不会感冒吗？”
　　她捂着自己的鼻子，瓮声瓮气地说道。
　　但是克洛洛确实一副毫不在意的模样：“不要忘记了，你面前的这位，可是整个王国，最强大的药剂师！”
　　说罢，克洛洛直接一把揽住白夜的脖子，将白夜搂在了自己的怀里。
　　一时间，白夜感受到了一股淡淡的香薰气息。
　　她看着就近在咫尺的手臂，不由得深呼吸了一口。
　　或许是感受到了白夜的鼻息拍打着自己的手臂，克洛洛居然一脸慌张地收回了手臂。
　　白夜也显得有些脸红。
　　看起来是前段时间压力太重了，现在正需要释放一下，嗯，不行不行，自己是正经人。
　　正在白夜思绪乱飞的时候，正在犹豫的翠西，最终还是没能忍住和两位美人共浴的冲动，站在窗台上道：“我，我这就下来。”
　　“没关系哦，直接跳下来就好了。”
　　说着，克洛洛对着翠西张开了怀抱，仿佛再说，你跳下来，我接住你。
　　翠西看着不算太高的距离，点了点头，然后直接翻出窗户，站在窗户外沿，对着水池便跳了下来。
　　随着噗通一声，翠西落到了水里，一旁的克洛洛似乎也因为自己的恶作剧得逞而哈哈大笑起来。
　　“啊，克洛洛小姐，不是说好了接住我吗？”
　　克洛洛歪了歪脑袋：“我可没说哦，我只说直接跳下来就好了，而且你不是冒险者吗？这点高度怕什么。。”
　　说着，她就直接要扒翠西的衣服，翠西下意识捂住身子，但是身上轻薄的睡衣，根本阻挡不了克洛洛的手。
　　没一会儿，翠西酒杯克洛洛扒光了。
　　而白夜和克洛洛也意识到了一件事情，那就是，翠西居然是真空的。
　　没道理啊。
　　克洛洛清楚的记得，她们离开之前，也就是翠西上床睡觉的时候，还是有穿内衣内裤的，但是现在居然变成真空的了。
　　“别，别这样看着我，就算我们都是女孩子，我也会害羞的啊。”
　　翠西如此抗议着。
　　而克洛洛也连忙道歉：“抱歉抱歉，没想到你居然没穿，咳咳，那这一套泳衣，送给你了。”
　　说着，克洛洛如同变魔术一般，直接变出了一套泳衣。
　　翠西看了一眼正在一旁划水的白夜，从水池里爬出来，随后一路小跑着，跑到一旁去换上了衣服，才再次下水。
　　不得不说，白夜就喜欢看翠西这种身材，很结实，带着一丝隐隐的腹肌和马甲线，而胸口的两团柔软也不算太大。
　　这才是完美身材嘛。
　　不像是自己。
　　白夜揉了揉自己胸口的两团肉，太大了。
　　所以，自己一直都只能作为一个半法师型的存在。
　　她其实和想向游侠那样去战斗的来着。
　　而白夜没有注意到，就是自己这轻轻掂量自己两团肉球的动作，却让一旁无意间看到了翠西，直接鼻子再次一热。
　　“唔……”
　　“哟，翠西小妹妹，怎么了，要不要和姐姐我比赛看看谁憋气憋的久啊。”
　　一旁的克洛洛再次游了上来，翠西捏着自己的鼻子，最后想了想，还是点了点头：“好，好吧。”
　　说罢，直接嘴巴一张，猛吸一口气，直接潜了下去。
　　作为一名资深冒险者，就算是不懂用魔力，也可以在水里憋个几十分钟。
　　但是翠西忘记了一件事情，那就是，克洛洛并不是人类，而是妖精，而且还是烟雾型的妖精。
　　她不需要呼吸，所以直接潜在去之后，一下去就是一个小时。
　　最终翠西还是没能赢过克洛洛。
　　一旁的白夜看着克洛洛和翠西两人的有情互动。
　　总感觉有些奇怪。
　　但是又不知道哪里奇怪。
　　直到三人在热水池里面游了两个多小时，爬上岸之后，白夜才后知后觉地意识到了。
　　怎么，克洛洛好像一直都没再理我了。
　　她看了看用毛巾假意擦拭自己身体的克洛洛。
　　这个家伙，不会生气了吧？
　　但是，是为了什么理由生气呢？搞不明白。

第三百四十六章，
　　早晨，奥克曼子爵的府邸内，奥克曼穿着睡衣，坐在沙发上，一旁，正站着他忠心耿耿的管家。
　　“砰！”
　　一只拳头狠狠地砸在了桌子上，奥克曼子爵咬着牙：“可恶，可恶，那个女人，现在抓到了吗？”
　　“大人，已经派人去村子和小镇上打听了，但是，那所谓的紫发女人，根本没有消息。”
　　“没有消息？废物，都是一群废物，那个混蛋，害我丢了这么大的脸，而且还要重新花钱，低三下四地去找那些家伙道歉！”
　　想到这里，他就气的牙痒痒，那个女人，不知道给自己喂了什么东西，自己居然直接将所有的心里话全都说出来了。
　　“大人，这样找是找不到的。”
　　一旁的管家如此说道，随慢慢俯下身子，问道：“大人，是不是您的仇家来报复您？”
　　“仇家？罗尔科子爵？还是……等等！”
　　他摸着自己的下巴，随后好像想到了什么一般：“那两个女人！”
　　对，其他仇家，自己也都是许久之前得罪过的，如果要报复，那也早就报复了吧。
　　只有那两个女人，是最近搬过来的，那么说，很有可能是她们干的！
　　“带上人，跟我走！”
　　说着，子爵直接将身上的睡衣脱了下来。
　　而此时，白夜也才刚刚从睡梦中醒过来，因为昨天她们是凌晨两点多睡着的，所以为了保证八个小时的睡眠，睡到十点多，合情合理吧。
　　她稍微揉了揉惺忪睡眼，便直接起床，洗漱，然后把猫猫叫起来，接着便是做早饭。
　　“猫猫，克洛洛，还有，翠西小姐，起来吃早饭了。”
　　白夜简单的煎了鸡蛋和面包，就把猫猫和翠西从床上拽了起来。
　　然后来到了克洛洛的房间。
　　“克洛洛，起床了，话说你不是妖精吗？妖精还要睡觉吗？”
　　“唔，妖精也要保持良好睡眠的，不然对身体不好。”
　　克洛洛揉了揉眼睛，随后仿佛想起来什么一般，直接闭上了自己的嘴。
　　声音戛然而止。
　　白夜也好奇地打量着正从床上坐起来，然后一个响指，换好衣服的克洛洛。
　　“你，在生气？”
　　“并没有哦。”
　　克洛洛扭过脑袋看向窗外，一副不想和白夜说话的样子。
　　“这还没生气，是因为昨天晚上吗？昨天晚上洗澡的时候，我似乎做了什么让你不开心的事情。”
　　难得见到克洛洛一副小姑娘的模样，就算白夜再怎么愚钝，也肯定已经意识到了什么。
　　而克洛洛，突然凑到白夜身边，伸出胳膊：“你闻闻！”
　　白夜依照克洛洛所说闻了闻，顿时，一股香气萦绕鼻尖。
　　“很香！”
　　“你该不会，对我有那种想法吧？”
　　克洛洛一副怀疑的眼神看着白夜，那样子，就好像是在看一个百合一般。
　　不过白夜本身就是百合，喜欢女孩子，所以对这个眼神也没什么反应。
　　“啊，你，你在说什么？”
　　“我有和你说过吗？我能感受到欲望哦，所以，昨天晚上，我能够清晰感受到你的欲望。”
　　啊，那这就尴尬了。
　　白夜摸了摸头，她想起来了，就是昨天晚上闻了闻克洛洛的胳膊，觉得挺好闻的，但是她也不确定自己当时抱有的是什么感情。
　　“其实，看在你长的这么漂亮的份上，我倒是不怎么介意，但是，白夜，你要知道，我们两个觉得不可能有结果，所以…”
　　“打住打住！”
　　白夜咳嗽一声，道：“这种事情不要说出来比较好。”
　　“哦，是吗？”
　　克洛洛饶有兴致地看着白夜：“啊，其实我也不是很在意啦，我只是想看看你的反应而已。”
　　她捂着嘴一笑，最后轻轻凑到白夜耳边：“如果你不介意的话，有时候，试一试也是可以的！”
　　正当气氛有些暧昧的时候，房子外面忽然传来了一阵马蹄声，白夜和克洛洛从窗户看了过去，便看见一队骑兵将整个庄园围了起来。
　　这场景，好像有些熟悉啊。
　　最近一段时间，自己好像总是在被围与逃跑中。
　　“似乎是有人来了呢。”
　　克洛洛眯起眼睛，看着外面为首的人。
　　为首的，正是昨天晚上的那个子爵。
　　“你们，将这里围起来，不能放走一个人！”
　　“明白！”
　　正在吃饭的翠西也一脸疑惑地看向门口，随后抱着猫猫，一起走出了房间，刚刚走出房间，便看见一名穿着盔甲的男人。
　　“你们是谁？”
　　翠西皱起眉头，看着那些士兵。
　　而奥克曼子爵，也是一眼就看到了翠西。
　　“翠西小姐，你怎么在这里？”
　　翠西看着对方，一脸的不喜，她并不喜欢这个子爵，虽然这个子爵和自家老爹的关系不错，领地之间也有许多贸易。
　　可以说虽然自己的老爹只是男爵，但是跟子爵实际上差不多。
　　但是即便如此，翠西本身也不喜欢这个家伙。
　　因为这个家伙，一直对自己有别样的想法。
　　“我只是在朋友家过夜而已，你又是过来干什么？”
　　这一下，子爵的眉头不由得皱了起来。
　　这下麻烦了，这个女人怎么会在这里？那就不能直接用强了。
　　“你们，是打算用强突击吗？前段时间过来，没占到我们什么便宜，这下直接打算抢人了是吗？”
　　白夜和克洛洛缓缓出现门口，她们先是将翠西拉到身后，随后一脸警惕地看着子爵。
　　“白夜小姐，这是什么情况？”
　　“只不过，是一个想要占便宜的家伙罢了。”
　　一旁的克洛洛，将之前的事情添油加醋地说了一遍，这也让翠西眉头皱起，她对克洛洛说的话丝毫不怀疑，因为他也遇到过类似的事情。
　　“你们，居然敢污蔑贵族，糟践贵族的荣耀？”
　　“污蔑贵族？”
　　一旁的翠西哼了一声：“你这样的贵族之耻，居然还敢说什么贵族荣耀。”
　　克洛洛将翠西拦在身后，而白夜则是上前一步：“所以，这位贵族大人，你是自己离开，还是，让我把你们赶走？”
　　子爵稍稍犹豫，毕竟这两个人一副理直气壮的模样，到不像是她们干的。
　　但是箭在弦上，不得不发，现在回去，面子上肯定挂不住。
　　“来人，将这两个女人拿下。”

第三百四十七章，告状
　　上午，白夜的庄园外面，传来了一阵鬼哭狼嚎的声音，随后，一名名骑士被丢了出来。
　　白夜虽然不擅长近战，但是给自己一些加持魔法还是可以做到的。
　　毕竟自己之前可是从系统那里得到了许多强化魔法，什么身体强化，拳头强化之类的。
　　三两下就把这些魔力很低的骑士一个个揍趴下了。
　　“好了，滚吧，这次私闯民宅的事情，就不追究你们了。”
　　白夜拍了拍手，看着被揍得鼻青脸肿的子爵，得意地说道。
　　她也没时间跟这个家伙瞎闹，毕竟现在已经上午了，自己还要去药店呢。
　　而奥克曼子爵躺在地上，感受到了前所未有的屈辱。
　　被人羞辱了，带着手底下的骑士们来找场子，居然被一个女人揍了。
　　如果这个女人五大三粗也就算了，还是一个很漂亮的女人，这要是传出去，那自己就真的没脸见人了。
　　可是，这又怎么样？
　　自己现在根本打不赢对方啊。
　　她躺在地上，怀疑了半天人生，最后还是带着残兵败将回到了自己的庄园内。
　　老管家看着自家老爷的模样，就知道发生了什么。
　　“老爷，那个女人，是大魔导师吗？”
　　自家老爷，和手底下那些骑士的水平，他也了解的，既然被揍得一声不吭，那对方很有可能是大魔导师了。
　　“啧，我不知道，我还没看清楚，就被按在地上了。”
　　“可恶，可恶，那个臭女人，我想要把她碎尸万段！”
　　“老爷，如果可以的话，可以去找女王陛下！”
　　管家突然出声。
　　而子爵愣了一下，随后转头，看向自己的管家，管家自然也是知道自家老爷的想法。
　　“那个家伙，不是冒充王后殿下吗？王后殿下，向来是女王陛下的逆鳞，这样的话，只要您去哭诉一番，女王陛下必然出手。”
　　原来如此。
　　他顿时就明白了，而女王陛下，将在两天之后到达。
　　想到这里，他顿时就不困了。
　　这一天，他啥都没去做，直接蛰伏在家中，第二天也是。
　　这反倒是让白夜和克洛洛觉得很奇怪。
　　这家伙被教训一顿之后，就老实很多了吗？
　　果然，人不打不行啊。
　　一直隐忍到第二天的傍晚，子爵府邸。
　　奥克曼子爵看着自己伤痕累累的面部，又看了看站在一旁诚惶诚恐的下属。
　　“我这个下巴是不是应该再来一拳？”
　　管家连忙道：“再打下巴可能说不了话了，您身上也都打过了，如果您觉得还不够，那就打眼睛吧，眼睛比较明显。”
　　子爵一咬牙：“好，你，快点，对着我的眼睛再来一拳，不要太轻啊！”
　　那下属稍稍颤抖一下，不过既然是子爵大人的请求，他也无法拒绝，直接举起自己的拳头。
　　“砰！”
　　“啊！”
　　………
　　奥多，中央大道上。
　　这条大路，是由王室主持修建，贯通整个王国的大道。
　　以王室为起点，从东南西北四个方向，一直延续到王国的边界。
　　此时的大道之上，一队队骑兵，正护卫着几辆马车，小心地前行着。
　　泥泞的道路，让马车也摇摇晃晃的。
　　一位戴着王冠的淡蓝色长发少女，正端坐在最豪华的辆马车上。
　　“宰相，这条道路，该重新修一修了，之前母后不是送来了那些工匠吗？让他们生产水泥，然后直接修一条水泥路。
　　从东边开始修起，刚好那边遭遇了水灾，可以用这个方法以工代赈。”
　　一旁看起来二十七八岁的女子也点了点头：“陛下英明。”
　　她是王国的宰相妮雅丝的书记官，本来国王每一年的巡游，需要宰相在王都主持大局，所以宰相大人就派自己的书记官跟了过来。
　　她会负责记录整个巡游过程的见闻，以及向白雪女王进谏。
　　白雪叹了一口气，她有像母后说的那样，好好管理这个国家的，只是不知道，母后什么时候能回来啊。
　　每次到了夜晚，一人寂寞的时候，她都会想起自己的母后。
　　而且母后明明有可以召唤自己的技能，最近半年多却都没有召唤过自己。
　　“站住，前面是女王陛下的御驾，闲杂人等禁止靠近！”
　　正当白雪在感慨的时候，外面突然嘈杂了起来
　　“妮娜，出去看看是怎么回事！”
　　白雪眉头微皱，自己的思索被打断，这让她心情很不好。
　　书记官领命，走出马车看了几眼：“女王陛下，似乎是有一个贵族，说要向女王陛下告状之类的。
　　而且，他身上脸上似乎都有伤，看起来被打的不轻。”
　　白雪眼眸稍稍低垂下来：“让他过来吧。”
　　正在外面和几名骑士对峙的子爵有些纠结，他也不确定，按照现在这个样子，自己能不能见到女王陛下。
　　如果现在见不到，一旦女王陛下先和其他贵族接触，知道了前几天晚上的事情，那自己就算是有十张嘴也说不清了。
　　所以，必须要见到陛下。
　　“女王陛下有令，让你过来说话。”
　　“明白了！”
　　他心中一喜，连忙整理好自己的心情。
　　随着他下马，走到最华丽的那辆马车旁边，然后噗通一下就跪下来。
　　“女王陛下，我要告状啊，有人，羞辱了您的臣子，唔唔唔！”
　　白雪叹了一口气，又是贵族之间的那些破事吗？这群贵族别的没干，就天天在那里争权夺利。
　　果然，削减贵族是正确的。
　　这也越发坚定了她的决心，宰相之前也跟她商议过一些方法。
　　“这种事情，等我到了地方，再一一处理！”
　　这子爵可就不干了：“那个家伙，不但羞辱您的臣子，而且还假冒王后！
　　当时，我也是听说有人自称是白夜，所以才过去确认情况，没想到被打了，而且她还在宴会上用魔法蛊惑我，让我丑态百出。
　　就在今天，她还觉得不过瘾，所以又打了我一顿，唔唔唔，请陛下为我做主啊！”
　　他也是声泪俱下，而就在此时，马车之上 ，传来了一阵刺骨寒意，周围的温度，也在这一刹那，下降了十几度。
　　一旁的马儿开始不安地踏着步子，而在这寒意的正面，子爵感觉整个人都不好了，就仿佛被冻在了冰块之中一般。
　　“你，把具体的细节，都跟我说一下！”

第三百四十八章，陛下，就是她
　　正关了店门，往回走的白夜忽然感觉到一阵寒意袭来，似乎是被什么东西盯上了一般。
　　唔，不会有什么脏东西吧？
　　白夜四下看了一眼，确定没有人在盯着自己之后，才往自己的家里走。
　　而此时，一队队骑兵，正护卫着一辆马车，朝着这边驶来。
　　“女王陛下，要冷静啊，您是女王，不能这样的！”
　　妮娜缩在角落里，感受着整个马车车厢里刺骨的寒意，整个人都不好了。
　　这，这场景完全失控了，完全脱离自己的掌控了。
　　如果宰相在这里的话，肯定是有办法的，怎么办，救命啊宰相大人。
　　但是白雪却丝毫没有顾及妮娜的想法，而是冷冷说道：“我现在，很冷静哦，我只是过去，把践踏我母后，践踏王室尊严的家伙杀掉而已哦。”
　　她眯着眼睛，看向前方。
　　而正在前面，负责引路的子爵却是乐开了花，没想到这么简单就成功了。
　　终于，在经过一个小时的狂奔之后，他喘着气来到了那做府邸外面。
　　呼。
　　他呼出一口气，他当然不累，毕竟一直是马在跑，她只是兴奋而已。
　　“女王陛下，就是这里！”
　　“嗯，我已经知道了，骑士们，将这里围起来，不要放跑一个人！”
　　正在吃饭的克洛洛端着盘子看向外面，随后眨了眨眼睛，转头对着白夜问道：“今天是几号啊？我是不是穿越了，这个场景我总感觉我见过。”
　　白夜吃下最后一块面包，擦了擦嘴：“又是来找麻烦的吗？”
　　“看起来好像是的，而且我感受到了一股很强大的杀气。”
　　白夜叹了一口气，这也正常，毕竟贵族嘛，难免都有些沾亲带故的。
　　子爵可能和伯爵之类的是亲戚，然后从人家家里借来了一些兵马而已。
　　克洛洛也将盘子里的东西吃干净：“算了，还是我来吧，我也好久没有运动过了。”
　　说罢，直接从二楼的餐厅跳了下去：“哟？好久不见啊，怎么鼻青脸肿的？”
　　“陛下，就是她！”
　　子爵指着克洛洛：“她还有一个同党，就是冒充王后殿下的家伙！”
　　子爵脸上带着笑容，恶狠狠地瞪了克洛洛一眼。
　　哼，现在王后殿下来了，就算你们是大魔导师，也得给我死。
　　而就在克洛洛听到陛下一词，愣神之时，一股冰冷的气息瞬间笼罩了她的身体。
　　这个感觉，比白夜的感觉还要恐怖的多。
　　或者说，这才是魔女该有的气质。
　　“你们，是什么人？”
　　白雪缓缓从马车上下来，脸上，以及那冰蓝的眼神中，充满了寒意。
　　“你是白雪吗？”
　　克洛洛饶有兴致地打量着面前的美人，确实很漂亮。
　　之前白夜还跟自己说她女儿天下第一可爱来着，原来是真的啊。
　　但是她还没再说出什么话，一道寒冰构成的长枪直接射向克洛洛。
　　克洛洛连忙化作烟雾躲闪。
　　但是，就在这长枪穿过她身体的一刹那，克洛洛感觉寒意上身，烟雾化的趋势，居然硬生生被止住了。
　　“咔嚓！”
　　冰层逐渐覆盖她的身体，克洛洛张开嘴，张嘴一吐。
　　“呼！”
　　烟雾夹杂着火焰，妄图将寒冰融化。
　　但是就在寒冰即将化开的一瞬间，一道道冰刺已经来到了克洛洛的面前。
　　“铛铛铛…”
　　一阵金属交击的声音，冰刺射在了一面黄金盾牌之上。
　　对，就是这样，打死她！
　　子爵带着邪恶的笑容，颇有一种狐假虎威的感觉。
　　“白夜，快出来啊，你女儿打人啦！”
　　说完，克洛洛便再次化作烟雾。
　　正在吃饭撸猫的白夜愣了一下，然后快步走到窗户边上。
　　刚刚那一声喊声，也让白雪愣了一下，下意识看向窗户口。
　　一时间，两人四目相对，脸上都带着些许惊讶。
　　“母，母后？”
　　虽然白夜的样子变了，但是，白雪是不会认错的。
　　那就是自己每夜思念的母后没错了。
　　而正在笑着看热闹的子爵，突然就笑不出来了，怎么感觉，不太对啊。
　　白夜也有些慌了，啊，被自家女儿发现了，她不会把自己绑回王都吧。
　　但是，白雪的做法出乎所有人意料，她居然，直接调转身子，回到了马车里，随后对着驾车的骑士道：“我们走！”
　　“唉？”
　　骑士也有些懵逼，这就走了？
　　但是白雪的心情看起来并不算太好，继续冷冷道：“走，需要我说第三遍吗？”
　　“不，不需要，陛下！”
　　马车夫急急忙忙调转车头，情急之下，还将一旁的子爵撞倒，不过现在也管不了这么多了，她直接驾着马车去，朝着来时的方向去了。
　　子爵看着远去的队伍，内心一阵不明所以。
　　所以现在是什么情况？
　　他看了看马车，又看了看身后的庄园，最终还是跟着马车一起走了。
　　顺便还走到马车边上问道：“女王陛下，现在这是什么情况？”
　　他不理解，如果真的是王后殿下，那就直接相认啊，如果不是，不是应该直接将对方拿下吗？
　　“奥克曼子爵，将之前的事情，再说一遍！”
　　奥克曼懵了，但是犹豫了片刻，他还是添油加醋地将之前的遭遇说了一遍。
　　而里面的白雪似乎很满意，道：“那我已经完全明白事情的缘由了呢。”
　　“来人！”
　　一名骑士策马上前：“属下在！”
　　“将这个逆贼拿下，砍去手脚，拔除舌头，挖掉眼睛！”
　　一时间，奥克曼子爵是懵逼的，紧接着，便变成了慌乱：“唉？女王陛下？这是为何？你听我解释，这是误会啊，这是误会啊。”
　　白雪并没有给她解释的机会，骑士的动作也很快，直接就提刀杀了过来。
　　而另一边，克洛洛和白夜大眼瞪小眼。
　　“那不是你女儿吗？”
　　“是啊。”
　　“那为什么人家直接走了？难道，你们其实在冷战？”
　　白夜摸了摸自己的下巴，还真有可能。
　　毕竟自己这么久没去见白雪，也没把白雪召唤过来，白雪生气，也是很合理的。
　　“嗯，大概是吧，那，明天我可能需要去找她一下。”
　　白夜如此想着。
　　而猫猫则是抖着耳朵，她能感觉出来，白雪是很兴奋的。
　　不过，白夜大人和白雪见面，她还是很开心的。

第三百四十九章，母后，明天见
　　深夜，白夜打着哈切，突然感觉有些太无聊，于是直接打开储物项链：“霜夜，在干啥啊？”
　　“看小说啊，你这里似乎有不少小说，我就看看。”
　　最近霜夜不看魔镜给自己放的电影了，只是偶尔看看小电影。
　　主要的，还是看白夜以前存起来的书籍，白夜之前因为无聊，也买了许多小说，每到一个地方，白夜也是会买一些小说的。
　　“哦，为什么突然看起小说了？魔镜的电视剧不香吗？”
　　“唔，感觉太真实了，没有那种英雄巧合的气氛，看多了感觉有点无聊，所以我休息一下。”
　　白夜顿时坐了起来：“那好，如果太无聊的话，可能跟我一起去看店，或者说，帮我去看看店，我明天去其他地方看看。”
　　“你是打算去找白雪吗？”
　　“嗯，算是吧。”
　　“那好吧，明天我去帮你看店！”
　　那边犹豫了一会儿，便直接同意了，毕竟自己闲着也是闲着。
　　但是她话音刚落，整个房间，突然挂起了一阵微风。
　　白夜一愣，看了看窗户，这大晚上的，刚刚还是无风的夜晚，怎么突然就刮风了。
　　她刚刚走到窗户边上，想把窗户关上，突然一道雪蓝色的影子，出现在窗口。
　　蓝色的长发在空中无风自动，就这皎白地月光，如同一片星空一般，闪闪发光。
　　“白雪？”
　　白夜愣了，没想到白雪居然会现在这个时候来。
　　她还没问清楚发生了什么事情，白夜突然朝着白夜扑了过来。
　　“噗通一声，白雪将白夜扑倒在地，整个脸蛋，深深埋进白夜的胸口。”
　　不但埋，好像是一个终于找到妈妈的小宝宝一般，蹭来蹭去的。
　　“母后，让我抱一会儿。”
　　白夜一阵无奈，但是也轻轻抱住白雪，拍着她的小脑袋。
　　“哎呀妈呀，这可不是我能看的，睡了睡了！”
　　储物项链里面的霜夜声音突然想起，一时间，刚刚烘托的气氛就这样没了。
　　白夜也是一阵无语，睡觉就睡觉，能不能不要说话啊。
　　良久，埋在白夜怀里的白雪终于抬起头，或许是因为闷得太久了，就或许是因为激动，白雪整个人脸上都带着一股暧昧的粉红色，眼眉弯弯，眸子里也带着些许水雾。
　　“母后，我终于又见到你了，母后身上的味道，还是这么好闻。”
　　“咳，白雪，先起来再说吧。”
　　“嗯！”
　　白雪站了起来，然后，她把白夜扶了起来，紧接着，她又把白夜推到了床上，再次扑了上去。
　　再次嗅了起来。
　　白夜没想到，分开这么久，白雪已经在变态的路上越走越远了，开始喜欢闻自己身上的味道了。
　　“母后，我可是很乖的哦，知道你不喜欢在外人面前公开身份，所以我特意晚上才来找你啊。”
　　白雪吐气如兰，似乎很开心似的：“还有啊，那个侮辱你的子爵，我已经把他的手脚都砍掉了，她还嚼舌根，我把他的舌头也切了，还有眼睛，我都挖出来了哦。”
　　白夜起了一阵鸡皮疙瘩：“倒是不用这样啊，白雪，稍微给点教训就行了。”
　　“那可不行，她这种家伙，敢议论母后，就是一种罪过。”
　　自家女儿好像有点不太对啊。
　　“白雪，你先下来吧，我们慢慢说！”
　　“不要哦，放开了，万一母后又跑了呢？”
　　她凑到白夜的耳边：“母后，这次，我得让你，在我身边留久一点哦，能有多久，就多久哦。”
　　这孩子。
　　白夜想了想，最终决定，还是按照之前的套路来，她直接凑到白雪脸边上，轻轻嘬了一口：“我不会跑的，但是，你这样抱着我，我也没法和你聊哦。”
　　白夜的嘴唇接触着白雪稍显冰冷的皮肤，但是，原本白夜想的那种，白雪羞红脸庞，浑身瘫软的表现并没有出现。
　　反倒是，白雪呼出一口略带粉色的气息，再次凑到白夜脸上，也亲了白夜一下，一时间，气氛变得暧昧无比。
　　这状态不对啊。
　　而白雪也确实脸色绯红。
　　“母后，这样的奖励，我现在可是，满足不了哦。”
　　她舔了舔自己的嘴唇，呼吸已经开始变得局促起来。
　　实际上，她的心跳已经快的不行，甚至已经想要逃跑，但是，她忍住了，她要索要更多。
　　如果现在逃跑的话，那就太亏了。
　　她舔着自己的嘴角，顺手将白夜按好。
　　母后啊，还是太过于耀眼了，许久不见，母后身边的女孩又换了一茬，而且还有一些臭男人觊觎母后的美貌，所以，还是想办法把母后关起来比较好呢。
　　“哆哆哆！”
　　正在这时，白夜的放门口传来了一阵敲门声。
　　“白夜，你房间里是不是有什么声音啊？你还好吗？”
　　听着门外的声音，压在白夜身上的白雪，突然身子一个激灵，就下意识想要逃跑，而这个时候，白夜的双腿，猛地夹住白雪的屁股。
　　“没事哦，刚刚有一只小老鼠，闯到我的房间了。”
　　白夜的声音响起，外面的克洛洛沉默了一会儿：“那要不要把猫猫带过来？”
　　“那就不用了，毕竟猫猫也是宠物猫，不会抓老鼠的。”
　　白夜的声音再次响起，此时，被白夜夹住的白雪，已经紧张到了极点，整个身子，就如同一只虾米一般，绷直了身体。
　　终于，外面的克洛洛似乎满意白夜的回答：“那好吧，那我继续回去睡觉了。”
　　随后，便是一阵离开的脚步声。
　　白夜眯起眼睛，血性也起来了，毕竟面对自己的养女，自己怎么可能突然怂了呢。
　　但是白雪这边却不干了，毕竟，做这种事情，讲究的就是一鼓作气，而白雪这边再而衰三而竭。
　　看着逐渐凑近的白夜，白雪顿时就怂了。
　　“小白雪，看起来你有点不乖哦，看起来，母后我，得给你一点点教训。”
　　“嘤！”
　　白雪一阵挣扎，居然硬生生掰开了白夜的大腿，这小妮子，没想到力气这么大。
　　白雪推到一边，看着躺在床上的白夜：“母后，我今天就来见见您，明天，明天再见吧！”

第三百五十章，母后进场了
　　第二天，白夜从床上坐起来，然后便看向窗户外面。
　　不多时，正在刷牙的克洛洛走了进来。
　　“昨天，你女儿来了？”
　　“嗯，是的。”
　　白夜点了点头，并没有否认。
　　克洛洛一脸奇怪的表情看向白夜：“你们母女俩，玩的还挺开的，那今天晚上，我就不过来查看情况了。”
　　她挑着眉头，一副若有所指的模样。
　　而猫猫也从门口挤了进来：“什么？昨晚白雪女王来了吗？”
　　她有些正经，毕竟，自己昨晚睡得早，啥也不知道啊。
　　“那昨晚你们发展的怎么样？”
　　克洛洛漱了漱口，直接将水往地上吐，随着一阵烟雾接住水渍，倒在了院子的下水道里。
　　她凑到白夜面前，一副八卦的样子问道：“我看被子什么的都很正常啊。”
　　“你想什么呢。”
　　白夜摊了摊手：“昨天她只是过来跟我叙叙旧而已，并没有干其他的事情。”
　　不过白夜的话并没有什么说服力，正在门口蹲着的猫猫都是一副不信的样子。
　　白夜和白雪两个人，在晚上待在同一个房间里，说没发生一点什么，她可是不信的。
　　不过白夜也懒得解释，在起床稍微洗漱了一下之后，便问道：“早上吃什么？”
　　“就吃点普通的吧。”
　　“喵喵喵，白夜大人，我想吃鱼。”
　　“不行，天天吃鱼对身体不好，听话，今天早上和瘦肉粥。”
　　猫猫顿时瘪起嘴，毕竟瘦肉粥都不咋好吃。
　　在三人吃饭的时候，外面再次传来了一阵马蹄声。
　　白夜眉头微皱，不会又被什么人给围了吧？
　　她刚想要到门口开门查看，却发现门口传来了一阵十分礼貌的敲门声。
　　“请问，白夜殿下在吗？”
　　是一个中气十足的男人声音，白夜好奇地打开门，便看见一位穿着华丽铠甲的男子正站在门口，有些小心翼翼地看着开门的女人。
　　嗯？这个女人，有点像是王后殿下，毕竟都是白发，气质也有点像，但是脸蛋却不一样啊。
　　他小心地递上去一封信件。
　　“白夜殿下，这是女王陛下送来的请柬，邀请您和您的朋友，一起去参加宴会。”
　　“哦？那好的，我一定会去。”
　　………
　　与此同时，在奥克曼子爵的府邸之内，一位女子正恭恭敬敬站在白雪身后。
　　她是奥克曼子爵的妹妹，因为奥克曼子爵被干掉了，所以作为唯一的兄弟姐妹，她自然是继位了。
　　至于自己哥哥的死，她倒是一点也不在意。
　　毕竟没啥亲情可言，而且她的哥哥也是经常欺负她，打压她，死了才好。
　　“嗯，红木领这一片区域的所有贵族都回来吧？”
　　“是的，女王陛下。”
　　这一片区域没什么大贵族，最大的也就是子爵了，其他的都是一些男爵之类的，所以对于白雪来说，吸引力不大。
　　不过样子还是要做做的，每一年都要去随机的区域去巡视一番。
　　“你先下去吧！”
　　“明白了，陛下！”
　　她默默退了出去，白雪又看向了一旁的书记官。
　　“我母后那边的请帖，你送出去了吗？”
　　“已经派人送出去了，嗯，王后殿下，我有一点不理解。”
　　“怎么了？”
　　“既然已经找到了王后殿下，为什么不直接迎接过来呢？毕竟陛下也很想王后殿下吧？”
　　“你不懂，妮娜，母后骑士并不喜欢出现在太多人眼前，她喜欢安逸一些的生活，这也是为什么，母后再将王位传给我之后，便匆匆离开了。
　　而我，自然也不能让母后再次趟浑水啊。”
　　她如此说着，眼眸微眯，露出了一副温柔的表情。
　　而一旁的书记官则是点了点头，果然，王后殿下和女王陛下的关系很好是真的。
　　之前还有传言说什么王后殿下和女王陛下有什么间隙，现在看来绝对是假的。
　　而此时的白雪，则是眯起了眼睛，嘴角微微勾起一个弧度。
　　母后，还是太狡猾了，既然无法在外面打败母后，那就得想办法把母后引到自己的地盘了。
　　嗯哼，最好是关起来，这样的话，自己就有足够的时间，来适应母后的节奏和身体了。
　　再加上，母后招女人的体质，实在是太强大了，必须要好好看管起来才行呢。
　　如此想着，她的笑容逐渐变得放肆起来，而书记官小姐，也是感受到了一股寒意。
　　到了晚上，女王陛下宴请群臣的晚宴如期召开。
　　不过群臣们都老师了很多，毕竟，在女王陛下刚来的时候，就直接将这片红木领最有权势的贵族给宰了。
　　虽然那个家伙是个混蛋，前两天也刚刚羞辱过贵族们，但是面对如此凶残的女王陛下，未免也有一些兔死狐悲的感情在里面。
　　说不定谁说错一句话，就会被干掉呢。
　　想到这里，正在交谈的贵族们，脸上都不经出现了一丝忧虑。
　　而就在此时，一阵乐声响起，众人立马安静了下来。
　　随后，一位淡蓝色长发的少女，穿着一声华贵的白金色长袍，在众人的拥簇之下，从二楼走了下来。
　　不得不说，这位少女拥有着卓越超凡的气质，以及如同女神一般美丽的容貌。
　　众贵族纷纷为女王陛下让开了一个通道。
　　白雪，就在这样的簇拥之下，白雪的心思却并不在在场的贵族之上，而是不断地在这些贵族之间，搜寻着什么。
　　母后，为什么没有来呢？是那个骑士没有把邀请函送到吗？还是说母后不想来？
　　想到这里，白雪的心思不由得烦躁起来，看着上前举起酒杯的贵族，不由得也十分不爽。
　　“女王陛下，您该说话了。”
　　白雪点了点头，随后缓缓举起一旁书记官递过来的酒杯，朝着周围的贵族们致敬。
　　“诸卿，与君共勉，这次我来到红木领，是为了倾听诸位的意见与诉求，如果诸位有，母…”
　　唉？
　　正在听着女王陛下讲话的众人，不由得一愣，女王陛下怎么突然就不说话了。
　　白雪，只是看到了自己思思念念的人已经从门口走进来了。
　　她咳嗽一声：“如果有问题，可以找我的书记官，她会将你们的问题记下来的！”
　　说罢，便直接转身离开，留下来了一脸懵逼的贵族。

第三百五十一章，母后果然招女人
　　白夜穿着一身黑色的礼服，从外面走进来，这一身礼服，自己可是许久没有穿了。
　　这身，是从奥多王国王都的时候带过来的。
　　“宴会已经开始了吗？”
　　白夜看着周围的贵族，以及如同众星捧月一般，被众贵族围在中间的白雪，不由得感觉到了一股熟悉的感觉。
　　而一旁的克洛洛和猫猫也是换上了一身礼服。
　　猫猫倒是不适应这样的礼服，经常这里捏捏，那里揉揉，总感觉不咋舒服。
　　“唉？刚刚你女儿不是在讲话吗？为什么突然不讲了？”
　　克洛洛好奇地凑到白夜身边，看白雪刚刚似乎还在说话，但是现在却直接上了二楼离开了，留下了一堆懵逼的贵族。
　　白夜也是耸了耸肩：“我哪知道，可能是突然有什么急事吧。”
　　克洛洛点了点头，而此时，整个大厅内，也开始响起了一阵轻快而又悠扬的音乐。
　　“这是要开始跳舞了吗？”
　　克洛洛显得有些好奇，而一旁的猫猫却撇了撇嘴：“不是哦，这是宴会的主旋律音乐，宴会开始就会演奏哦，跳舞这个流程，得等到待会儿才有。”
　　“这样啊，看起来跟我以前经历的不太一样啊。”
　　克洛洛如此说着，然后走到了摆满食物的桌子前，拿了两杯蛋糕，递给了白夜：“喏，吃点东西吧。”
　　“那我的呢瞄？”
　　“啊，猫猫你不是吃鱼吗？自己去找找看有没有鱼就行了。猫猫不能吃奶油的！”
　　“谁说的？”
　　猫猫不乐意了，自己可不是什么纯种猫啊。
　　白夜正吃着蛋糕，忽然，一名有着美丽红棕色长发的女贵族窜了过来。
　　“这位小姐，我是诺克力家族的长女，克莱因诺克力，不知道这位小姐如何称呼。”
　　“叫我白夜就好了。”
　　白夜不失礼貌地露出一丝微笑。
　　怎么又有奇怪的家伙窜过来了。
　　“白夜啊，没有姓氏吗？”
　　真是奇怪，没有姓氏的话，怎么可以出现在这场宴会之中呢。而且，这个名字，总感觉在哪里听过。
　　不过也不怪这位克莱因小姐，毕竟她一直都是一个家里蹲，对外面的事情也不胜了解。
　　就连这次的宴会，也是她爸用把她赶出家门威胁着拉过来的。
　　“那白夜小姐是住在哪里啊？”
　　“就在旁边的庄园里，嗯，是女王陛下邀请我来参加宴会的。”
　　哦，那可能是商人之类的，刚好和女王陛下熟识，所以就被邀请来参加宴会了吗？
　　这样的话，倒是值得结交一下。
　　呼，这样应该就能完成自己父亲分配给自己的任务了吧。
　　她如此想着，也实在是不理解自己的父亲为什么要让自己来结交贵族。
　　毕竟她的人生，不应该是一直家里蹲，然后找个合适的时机，找一个帅哥嫁出去就好了嘛。
　　不过，面前的这位美人，也是值得自己结交的对象啊。
　　事先声明，自己并不是喜欢女人，但是有选择，她肯定愿意选择和一个漂亮的人儿结交。
　　“啊，是白夜小姐，几天不见，您今天这身真漂亮。”
　　当克莱因正打算继续和这位白夜小姐聊一聊的时候，一个稍矮一点的少女出现，直接将她挤到一边。
　　“翠西，你怎么来了？”
　　克莱因不敢置信地看着面前的人，这个家伙不是对宴会什么的不感兴趣吗？
　　还是说，也是她家老爹摊派给她的任务？
　　“啊，我只是和白夜小姐认识而已，不好意思，能让一下吗？”
　　哈？
　　克莱因不乐意了，毕竟，自己虽然是家里蹲，但是基本的贵族尊严还是有的，你说让我让开，我就让开，那我岂不是很没面子。
　　想到这里，克莱因举起酒杯道：“我和白夜小姐聊的正开心呢，如果你想加入的话，我倒是不介意让你一起呢。”
　　白夜嘴角稍微抽了抽，怎么感觉，这两个家伙要吵起来了？
　　不过幸运的是，她们两个并没有吵起来，因为，一个更凶的家伙走了过来。
　　随着一阵惊呼声，白雪在几名贵族的簇拥之下走了过来。
　　“几位女士，在这里聊什么呢？”
　　“女王陛下？”
　　两位小姐倒是一惊，下意识都退后了一步，因为，白雪的脸上，带着丝丝冷意，这样冷冽的感觉，不是这两个初出茅庐的小姑娘能够承受的起的。
　　“不好意思，麻烦让一下，两位小姐，你们挡住我的去路了哦。”
　　“唉？哦哦，不好意思，女王陛下！”
　　两人连忙让开，然后，在两个人一脸惊讶的目光中，白雪牵起白夜的手，就把她往旁边拉去。
　　“唉？什么情况？”
　　“啊，这情况还不清楚吗？”
　　正在吃蛋糕的克洛洛挑了挑眉头：“人家可是比你先来啊。”
　　“先来？怎么可能？女王陛下不是这两天才到的吗？我和白夜小姐认识，可是几天前的事情了。”
　　怎么算，也是自己先来的吧？
　　克洛洛耸了耸肩：“这么就说来话长了。”
　　翠西咬了咬牙，感觉很不服，虽然对方是女王陛下，但是，还是很不甘心啊。
　　如此想着，翠西离开了克洛洛，顺便眼角还不断朝着白夜和白雪离开的方向瞥去。
　　得想办法过去看看，看看白夜小姐她们在干什么。
　　女王陛下看起来可凶了，不能让白夜被欺负了。
　　白夜这边，则是一脸奇怪地被白雪拉到了一旁。
　　白雪很激灵，刻意避开了人多的地方，随着白雪踏踏踏的高跟鞋声音，两人穿过了楼梯和走廊，一路来到了这座庄园最顶层的阁楼。
　　这座庄园可是比白夜的那一座大多了，拥有四栋建筑，其中的主要建筑算上阁楼有四层高。
　　两人走到阁楼里面，外面的声音一下子便小了起来，底下喧嚣的音乐声，贵族的笑声和议论声，一下子便消失了。
　　“这里看起来没什么人来过呢。”
　　白雪看着阁楼上铺着的一层灰尘，不由得心里扑通扑通跳了起来。
　　随后，她手指轻轻舞动，一魔法阵出现在她的手中。
　　随着一股微风和水流，周围发灰尘和污渍被一扫而空，白夜也被白雪一把推到了阁楼的沙发上。
　　白雪的第二次尝试，开始！

第三百五十二章，白雪的第N次尝试
　　翠西端着酒杯，走在二楼的走廊上，白雪和白夜走的实在是太快了，以至于她完全没跟上两人。
　　“奇怪，去哪里了？”
　　自己是看着两人从一旁侧面的楼梯上了二楼的。
　　但是她刚刚上来，却没看到两人的踪迹。
　　“用一下魔法吧！”
　　她本身比较擅长风魔法，刚好，风魔法也是比较适合寻找的魔法。
　　她将酒杯放在地上，随后，开始吟唱魔法，周围，开始出现一阵阵微风。
　　随后，微风开始变得急迫起来，不断地吹拂着她的裙子和脸蛋。
　　翠西轻轻睁开眼睛，在她的眼中，周围的风，开始变得有颜色。
　　而一些轨迹，也在这些有颜色的风之中，被显现了出来。
　　找到了！
　　翠西心中大喜，已经找到了女王陛下和白夜小姐的踪迹了。
　　她们并没有在二楼，而是顺着旁边的楼梯，一直往三楼去了。
　　她四下看了看，确认没有人注意到自己，便连地上的酒杯也不要了，直接蹑手蹑脚地走上了三楼。
　　依旧追随着风的痕迹，两人倒是没有在三楼停靠，而是再次顺着一旁的小楼梯，上了四楼的阁楼？
　　这让翠西有些疑惑了，来三楼，她可以理解，毕竟她也不喜欢下面那群吵吵嚷嚷的贵族们，但是，上阁楼是什么意思？
　　一时间，翠西心中有了一些不好的预感。
　　她再次释放了一个风魔法，将自己周身隐藏了起来。
　　随后，蹑手蹑脚地走上楼梯。
　　阁楼的门，是紧关着的。
　　她也没敢去拧门把手，而是将耳朵贴在了门上。
　　“别，白雪，别这样！”
　　“不要，母后，我一刻也忍不了了，我看着母后经常被那些女人围在中间，那些女人身上，都带着讨厌的味道。
　　母后哟，我要将你一个人占为己有，你是属于我的。”
　　咦？
　　翠西只感觉自己的脑袋翁的一声，整个人都感觉不好了。
　　里面，发生什么事了。
　　她有这样的疑问，但是她的内心实际上已经明白了。
　　白夜小姐，和女王陛下有一腿。
　　而且，还叫人家母后，难道女王陛下喜欢玩这样奇怪的普雷吗？
　　不行不行，女王陛下在里面做这种事情，自己不能偷听的。
　　这样，既不礼貌，也不绅士，而且还容易得罪女王陛下。
　　如此想着，翠西就要收起自己的耳朵，但是忽然。
　　“嘤！”
　　里面传来了一阵轻咛声，似乎是女王陛下发出来的声音。
　　翠西虽然想要收回自己的耳朵，但是，她的身体却不受控制一般，将耳朵紧紧贴到了门口。
　　……
　　白夜和白雪两人，已经贴在了一起。
　　白雪将自己的母后压在自己身下，粗重的呼吸，不断拍打着对方的脸蛋。
　　这是白雪不知道多少次尝试了。
　　但是，这次一定会成功的。
　　因为，白雪发现，只要自己看到母后，整个人都会失去控制一般，脑子也开始猪脑过载
　　所以，只要他不看，那脑子就不会宕机。
　　如此想着，看着自己身下似乎有些无语的母后，哼，母后，你现在就得意吧，待会儿，一定要让你自愿被我压在身下。
　　她直接开始运用自己身体内的魔力，给自己加持了一个持续一个小时的失明术。
　　她的视野，一下子变得黑暗。
　　好了。
　　她仔细感受了一下，果然，看不见母后的脸蛋，自己的心跳动的便慢多了。
　　咦？
　　什么东西？
　　忽然，她感觉自己的大腿，似乎被什么东西摸了一下。
　　很温柔的抚摸，很柔软，也很温暖。
　　但是，那种感觉，却让白雪的大腿痒痒的。
　　那里，是自己的敏感点吗？
　　白雪如此想着。
　　“白雪，你怎么了？”
　　白夜也注意到了白雪的一场，不由得一手抓住白雪的大腿，一手在白雪的面前晃了晃。
　　因为她感觉，白雪的眼睛，似乎有些失神了。
　　“没，没什么，只是，有些走神了而已。”
　　按照自己刚刚的记忆和感觉，白雪，用手抓住白夜在自己面前晃荡的手，轻轻含在了嘴里。
　　一时间，白夜感觉自己的手指，被一阵温暖湿润包裹。
　　白夜咽了一口唾沫，看起来，今天，是要被白雪给就地办了。
　　但是，身为母后，怎么着也得掌握主动权吧。
　　于是，她的小手，本能地搅动起来。
　　白雪的舌头，即柔软又灼热，两根手指在里面轻轻搅动，带着别样的味道。
　　但是，白雪的感觉却完全不一样。
　　这，这是什么感觉，跟以前完全不一样的感觉。
　　她原本逐渐缓慢的心跳，再次剧烈了起来。
　　而白夜的另一只手，也逐渐抚摸在了白雪的大腿上，不断摸索着
　　白雪的脸上再次染上绯红。
　　唔……
　　不行，自己不能再认输了。
　　如此想着，白雪的舌头开始主动迎合白夜。
　　因为失去了视力，她完全不知道白夜正在对着自己做什么，完全不清楚下一刻自己将面对什么。
　　但是，也正是因为失去了视力，导致白雪的触感变得无比敏锐。
　　每一次抚摸，白夜手指的每一次搅动，都让白雪感受到一股莫名的悸动感，仿佛没一下都挠到了自己的心里一般。
　　“唔！不，不行了！”
　　她整个人都软了下去，再这样下去，自己只会被母后掌控，虽然这样的事情，她并不排斥，甚至有点小期待。
　　但是，为了能够把母后捞捞掌控在自己的手中，她不能就这样沦陷。
　　要逃！
　　最终，白雪选择了逃跑，她直接动用身体内的魔力，周围一时间挂起了一股风雪。
　　随后，啵的一声，就如同吮吸了一下棒棒糖一样，她将白夜的手指吐了出来，然后整个人，朝着窗户口的位置飞了过去。
　　“砰！”
　　一阵地动山摇的声音，白雪直接撞开了墙面，朝着屋外飞去。
　　啊嘞嘞？
　　“啊？这就结束了吗？”
　　正在储物项链里面的霜夜似乎有些惋惜，刚刚她一睡醒，就看到了非常刺激的一幕。
　　但是似乎半途而废了呢。
　　白夜看着自己手指沾染的唾液，不由得耸了耸肩：“看起来我的小白雪还是没有做好准备呢。”
　　她露出了一个坏坏的笑容。
　　“不过这样子真的很可爱，不是吗？”
　　霜夜点了点头：“赞同，除了你我以外，我觉得白雪是最可爱的女孩子了。”

第三百五十三章，女王陛下不见了
　　在翠西的房间外面，一位留着八字胡的中年男子敲了敲门，但是翠西却并没有开门，而是将脑袋埋在了被子里。
　　“翠西，该起来吃饭了哦，你早饭也没吃，现在又不吃午饭的话，会饿的。”
　　那中年男子的语气渐渐温柔，可是翠西却只是在被子里拱了拱。
　　然后将自己已经有些湿透的内裤脱了下来，扔到了一旁。
　　外面的中年男人叹了一口气：“唉，如果饿了的话，就跟仆人说，我让他们准备了一份饭菜。
　　今天我不会再家里，我还得去面见女王陛下！”
　　说罢，中年人摇着头离开了，也不知道，这个小家伙在宴会上受到了什么刺激，反正一回来就这样了。
　　早饭也不吃，午饭也不吃，就把自己闷在房间里。
　　难道是昨天晚上，被哪个贵族欺负了？
　　该死的，自己就不应该让翠西参加这次的宴会
　　原本是因为翠西一直想冒险者，他不同意，所以想要让翠西参加宴会，改造一下她的三观，但是他现在反倒是有些后悔了。
　　而翠西，听到自己父亲离开的声音，才从被窝里把脑袋探出来。
　　不过她今天的状态也不是很好，毕竟昨天晚上听到那种声音之后，她便有些魂不守舍的。
　　晚上，又熬了一晚上的夜，到现在整个人都是晕晕乎乎的。
　　口渴了。
　　看着被自己丢在旁边的内裤，她的脸色又一次红了起来，太刺激了，昨天晚上，做的梦也很奇怪。
　　想着，她拿起自己床头柜上的水壶给自己倒了一杯水，一边喝着，一边思考今天该去干什么。
　　但是无论怎么思考，她也平静不下来，脑子里还是昨天听到的那种声音和画面。
　　当然，当时她只听到了声音，画面是自己脑补出来的。
　　太，实在是太yin乱了。
　　自己能不能利用一下这一点呢。
　　她又想到了白夜小姐，利用自己听到的东西，能不能和白夜小姐发生一点什么？
　　不行不行，这也太龌龊了，而且，总感觉白夜小姐是被女王陛下强迫的。
　　………
　　今天，白夜依旧如同往常那样，出门去药店里面混日子。
　　“所以，为啥白雪今天没来找你，难道是害怕了？”
　　“大概是要忙吧，这段时间，白雪可是很忙的。”
　　国王巡礼的话，其实需要倾听贵族们的一些愿望和诉求。
　　而贵族们，又是出了名的拖沓和麻烦。
　　可能他们只需要让白雪调节一下纠纷，但是他们会先从五百年前，自己的先祖和对方的先祖并肩作战的故事说起。
　　一直说到现在，说道对方那不孝子孙如何违背了祖宗的契约之类的。
　　麻烦的很。
　　白夜以前倒是没参加过巡礼，但是一些贵族来自己这里告状的时候，白夜还是有领教过那些贵族的别扭的。
　　所以白夜倒是很喜欢那种，比较豪迈一些的贵族。
　　“这样吗？”
　　霜夜也不是不懂，只是那些贵族都是在记忆里的，并不是自己亲身经历的，所以并不真实。
　　“不过你昨天表现真好啊，居然可以压制你的女儿。这样的场景，我很喜欢，麻烦以后多来一点。”
　　霜夜完全将昨晚的那一幕当成小电影来看了，还准备了一些爆米花和饮料。
　　白夜却叹了一口气：“那孩子还没准备好哦，不过我和白雪做那种事，总感觉怪怪的。唔，希望她一直都不会准备好吧。”
　　白夜如此想着。
　　“叮铃！”
　　门口的铃铛响起，戴着口罩和墨镜的翠西从外面走了进来。
　　“啊，翠西小姐，你来了啊，今天也是买药吗？”
　　“唉？白夜小姐能认出我来？”
　　翠西稍显惊讶。
　　白夜却耸了耸肩：“为什么不能，不过反倒是这身装扮，是怎么来的？”
　　墨镜加口罩，变态两件套，要是在地球倒是很常见，但是这里可是一个魔法世界，这两件东西，还是蛮违和的。
　　“啊，这是炼金术士的装扮啊。”
　　她摘下自己的口罩和墨镜，说道：“我从我家的工坊里面拿的。”
　　“哦？你家里还有炼金工房？”
　　白夜倒是很感兴趣，自己算是一个制药师吧，对这个时代同属于制造业的炼金工房很感兴趣。
　　“以前有，不过最近王国内也开始流行什么工厂制造了，所以我家炼金工房差不多倒闭了，不对不对，现在不是说这个的时候。”
　　唉？为什么不是说这个的时候，不就是闲聊吗？
　　翠西晃了晃自己的脑袋，然后三步并作两步地走到白夜面前。
　　“白夜小姐，你是被强迫的对吧？”
　　唉？
　　白夜歪了歪自己的脑袋，被强迫的？什么被强迫的？
　　“就是被，某种存在，强迫你做自己不喜欢做的事情。”
　　啊……
　　白夜呆滞片刻，这家伙，说的该不会是系统吧？
　　“你是在说，什么？”
　　“就是那种，被上位者控制，然后做出自己不喜欢的事情。”
　　白夜心中思绪万千，难道这个家伙真的知道有关系统的事情吗？或者说，有类似于系统的东西？
　　“就是，和女王陛下做的那种事情！”
　　见到白夜一副疑惑的模样，她终于忍不住，说出了口。
　　“哦，你说那个事情啊，我是自愿的哦，虽然不会主动去做……等等，你是怎么知道的？”
　　唉？
　　自愿的，还质问自己是怎么知道的？
　　一下子翠西就慌了神，红着脸有些不知所措，如果白夜小姐是自愿的，那自己不就变成偷窥狂了吗？
　　一时间，翠西顿时不知道该如何是好了。
　　就在翠西快要逃走的时候，白夜药店的门被砰的一声推开了，一位戴着眼镜的少女急急忙忙跑了进来。
　　“王后殿下，我是女王陛下带过来的书记官，大事不好了！”
　　她慌张的样子，似乎感染了店铺内的两人，两个人也一下子将心提到了嗓子眼。
　　翠西甚至连书记官的称呼都没有注意到。
　　“发生什么事了？”
　　难道是白雪出事情了？
　　“女王陛下，她不见了，昨晚之后，就再也没有找到过她了！”
　　白夜先是心中一紧，随后缓缓放松下来。
　　“没事的，可能过一天就回来了。”
　　大概是因为昨天晚上的事情吧，白夜如此想道。

第三百五十四章，要看色图吗
　　女王陛下已经失踪一整天了，第二天依旧没有回来，这可把书记官小姐吓得够呛。
　　那些王宫卫兵和骑士们，也都开始在红木领附近寻找起了白雪的踪迹。
　　不过，并没有什么收获。
　　书记官也是再次找上了白夜。
　　“女王陛下，周围已经找过了，并没有女王陛下的影子。”
　　白夜也开始怀疑了，白雪并不是那种会一蹶不振的人，就算是前天受到了自己的刺激，躲起来躲了一天也应该回来了。
　　想着，她直接把魔镜拉了出来：“魔镜啊魔镜！”
　　“啊，霜夜小姐啊，又要看片吗？我有白夜大人洗澡时候的视频哦，您要不要尝试一下？”
　　白夜的嘴角稍微抽了抽，随后皮笑肉不笑地问道：“你觉得我是霜夜？”
　　“嗯……唉？是白夜大人吗？”
　　魔镜顿时就慌了，她还以为是霜夜小姐唉，毕竟这段时间一直是霜夜小姐在用自己，白夜大人已经很久没找过自己了。
　　“关于我色图的事情，你到底收藏了多少张？”
　　魔镜整个人都不好了，自己收集白夜大人色图，本来就是偷偷摸摸进行的。
　　白夜大人，不会把自己摔掉吧。
　　如此想着，魔镜整个镜子都颤抖了起来：“看在我身体里还封印着一个灾厄的份上，白夜大人放过我吧。”
　　嘤嘤嘤，白夜大人看起来好凶啊。
　　“呼，算了，这次就放过你了。”
　　白夜叹了一口气：“找你来是正事，你，快点给我找一下白雪现在在哪里？”
　　“白雪不见了吗？”
　　魔镜立马意识到了事情的严重性，随着白夜的肯定，魔镜也收起了自己的嘴脸。
　　毕竟，如果找不到白雪，那可不只是色图那么简单了。
　　“是的，所以，麻烦帮忙找一下！”
　　魔镜点了点头，随后，伴随着白夜魔力的输入，魔镜轻哼一声。
　　果然，还是白夜大人的魔力注入进来最舒服了。
　　她的镜面上，画面飞速变动，从白夜现在所处的位置，开始搜索。
　　不多时，魔镜便有些失望地说道：“白夜大人，半径十公里内，没有看到白雪的踪迹。”
　　“继续加大范围！”
　　一旁的书记官小姐，看着白夜对着一面镜子自言自语。
　　这，难道就是传说中，王后殿下的巫术吗？
　　听说王后殿下用这个巫术监视白雪，嗯，想想还是觉得这样的说法很荒谬，毕竟两人的关系这么好，根本用不着监视。
　　而白夜这边，随着魔镜逐渐加大搜索范围，白夜的魔力输入也越来越多。
　　感觉，身体都快被魔镜掏空了。
　　“白夜大人，还是没搜索到唉，不过，我前天宴会的时候，有给全镇记录影像。”
　　白夜翻了一个白眼：“你不早说，害得我浪费了这么多魔力。”
　　魔镜也很委屈啊，您说要搜索，她自然就动用自己的搜索能力啊，而且白夜大人看起来这么凶，哪里还敢提什么意见。
　　于是，魔镜的镜面上，画面再次变换，一开始是整个小镇的印象，随后，画面的镜头渐渐拉进，锁定在了之前开宴会的那栋庄园上空。
　　“好像确实有记录！”
　　魔镜如此说道，画面之中，庄园其中一面墙直接被一个蓝色的身影撞破，随后，整个庄园都摇晃了一下。
　　“停，追踪一下白雪！”
　　很明显，那个蓝色的身影就是白雪。
　　魔镜也按照白夜的要求，将画面聚焦到白雪的身上。
　　而白雪，离开庄园之后，便直接朝着一个方向跑去。
　　“这个方向是，红木领的森林吗？”
　　“是的，白夜大人，我也就拍到这里了，当时我是挂机状态，只是记录了整个小镇和庄园附近的画面。”
　　魔镜带着一些委屈的语气，白夜又问：“能够搜索一下森林吗？”
　　“森林是在搜索范围内的，但是没找到。”
　　真没用。
　　白夜叹了一口气，如果不是知道了魔镜是一个灰发小姑娘，看起来好像还没成年的样子，她就直接把魔镜砸地上了。
　　“书记官小姐，我目前还没找到白雪，不过已经大致知道位置了，我去那边找一下，请你方向，哦，对了，麻烦帮我看一下店，店铺里面的药剂店话，你看着价格随便卖吧。”
　　“啊？那好的，请您小心啊。”
　　看着白夜出门，这位书记官小姐看了看周围的一切，货架上的药剂，都散发着魔力的光芒，很明显是高级货。
　　这能随便卖吗？不对不对，现在应该思考的是女王陛下的事情，至于这些药剂，唔，自己全部买下来吧。
　　……
　　白夜这边，使用魔毯，直接朝着森林的位置飞了过去。
　　这篇森林不算很大，没有之前白夜在奥多王国边界，熏香魔女那边的森林大，但是里面也有许多凶恶的魔兽。
　　白夜一头扎进林子里。
　　她现在所处的位置，是白雪失踪时，最后出现的位置了。
　　“就是这里了吗？”
　　从画面上来看，白雪在这里就停下了飞行术，而是直接落到了地面上，朝着这个方向狂奔而去。
　　真是的，净给人添麻烦啊。
　　白夜嘟囔了一句。
　　储物项链里面的霜夜也打了一个哈切，说道：“我帮你一起找吧，毕竟闲着也是闲着。”
　　“那就，拜托了。”
　　白夜将霜夜拉了出来。
　　霜夜伸了一个懒腰：“要不要把克洛洛也拉上啊。”
　　“有点道理，那我去通知克洛洛和猫猫！”
　　白夜点了点头，自己也太着急了，居然把克洛洛和猫猫给忘了。
　　“你先去吧，我在这里找一找！”
　　“对了，把魔镜给我吧，我一边找，一边让魔镜搜索周围的情况！”
　　“那你小心，遇到危险不要强撑。”
　　霜夜对着白夜挥了挥手，便朝着白雪消失的方向找了过去。
　　“唔唔唔，霜夜，白夜大人又欺负我！”
　　落到霜夜手里的魔镜，开始吐槽起来。
　　霜夜则是小心地问了一句：“关于白夜的色图，你没有交代吧？”
　　“没有哦，我可没说是你要看的！”
　　“还有一件事情，既然你和白夜大人一模一样，看自己不就行了吗？”
　　“看自己不就成了变态了吗？”
　　好有道理的样子。

第三百五十五章，丑小鸭
　　霜夜一边向着一个方向飞奔，一边开启魔镜的搜索功能。
　　“已经走了十公里了，还是没有找到吗？”
　　她仔细看了看魔镜，魔镜摇了摇头：“没看见白雪，不过，似乎有一点线索，我看那边有脚印，但是很乱，就不知道是不是白雪的脚印了。”
　　“我觉得这应该不是白雪的脚印。”
　　霜夜翻了一个白眼，毕竟，白雪又不是鸭子，怎么可能有这样的脚印。
　　“应该是前面那只鸭子的吧？”
　　霜夜指着前面正走着外八的鸭子说道。
　　但是她的话，似乎被前面的鸭子听到了，直接转过头：“嘎，鸭子怎么了？鸭子走路就不能有脚印了啊。”
　　好丑的鸭子。
　　这只破鸭子居然是一个秃顶，而且毛色还很杂，灰扑扑的，但中间还夹杂着一些黄毛，反正就很丑。
　　“会说话的鸭子？还是一只母鸭子。”
　　霜夜稍显惊讶，但是那鸭子不乐意了，啪嗒啪嗒走过来，对着霜夜就吐了一口口水：“呸，鸭子就不能说话啊？”
　　“啊，这倒不是，只是很好奇而已，因为我也认识一只会说话的猫。”
　　霜夜道。
　　而这只鸭子却不以为意：“所以说不要在背后说人家的坏话。”
　　“抱歉抱歉，那，请问一下，您有没有见到一位小女孩啊？”
　　“蓝色头发的？”
　　霜夜连忙点头：“对，是蓝色头发的，很漂亮，请问您有见到吗？”
　　鸭子歪着脑袋，似乎在思索：“确实有看到，不过那是前天了，我正在家里睡觉，就听到外面传来一阵呼啸的声音，起来看了一眼，便看见那个蓝色头发的小女孩朝着那边跑去了。”
　　鸭子用嘴给霜夜指了一个方向。
　　“那边可是很危险的哦，有一大片沼泽。”
　　“没关系的。”
　　霜夜微微一笑：“我很强的哦！”
　　“切，等着瞧好了。”
　　那只鸭子，不屑地撇了撇嘴。
　　而与此同时，正在森林外面的白夜也把猫猫和克洛洛叫了过来。
　　“喏，这玩意儿给你！”
　　克洛洛拿出两枚戒指，递给猫猫和白夜：“可以联络用的戒指，带着吧，遇到危险，及时通知。”
　　“好的，麻烦了。”
　　猫猫却有些不屑：“这森林里，最多就一些低阶的魔兽吧，有什么危险的。”
　　白夜却摇了摇头：“白雪就是在林子里消失的，以防万一而已。”
　　猫猫嘟囔着嘴，自己一个人出去找人，再加上被白夜这样一说，总感觉有些怂了。
　　“好了，我们走吧！”
　　白夜根克洛洛朝着不同的方向而去。
　　白夜，得先去找霜夜。
　　她能感觉到，霜夜还在蛮远的地方。
　　但是，白夜赶到霜夜感知所在的位置的时候，却发现，自己面前的不是霜夜，而是一只，鸭子？
　　“嘎嘎嘎？你不是被沼泽吃掉了吗？”
　　那鸭子操着一口女性的烟嗓，一脸震惊到看着白夜。
　　“什么被沼泽吃掉了？你是谁？”
　　白夜有些警惕地看着面前的这只鸭子，看起来，有点丑啊，还是个地中海。
　　“哦哦，不是刚刚那个家伙啊，原来是长的一样的人吗？真是难得。”
　　这只鸭子不由得点了点头。
　　“为什么你们都觉得我丑？”
　　白夜一愣，这个家伙，居然能够听到自己的心声。
　　“这是本鸭子，呸，这是本小姐的能力啊！”
　　“叮，触发场景，丑小鸭！”
　　沉寂了许久的系统，突然发声了。
　　白夜也是愣了一下，毕竟自己罢工之后，系统就再也没说过什么话了。
　　原来，这个家伙就是传说中的丑小鸭啊。
　　白夜再次打量了一下面前的鸭子，确定挺丑的，不知道变成白天鹅之后，是真的变成一只天鹅，还是变成一位美少女呢。
　　“你，你怎么知道我的名讳？而且，还知道我是天鹅？”
　　丑小鸭一下子就急了，自己的身份，居然直接被拆穿了？
　　“这位丑小鸭小姐，能不能不要一直读我的心啊？”
　　“啊，抱歉抱歉，习惯了，这种能力你懂的，拿到之后，就会不自觉地想去看看别人心里在想什么！”
　　她闭着眼睛，似乎在用力，片刻之后，她松了一口气：“好了，我已经关掉了。”
　　“刚刚，你说，和我一样的人，被沼泽吃掉了？”
　　“是的呀，她不听劝，非要过去，前几天，应该是你们要找的人，那位蓝发的美人，也是这样被吃掉的。”
　　白夜走到沼泽边上：“掉下去了？不太可能啊，毕竟，无论是霜夜，还是白雪的实力，都不可能被普通的沼泽吃掉，除非，这个沼泽有什么魔力。”
　　魔力感知，发动！
　　伴随着白夜眼中的光芒，周围的魔力全部浮现了出来。
　　那一片沼泽区域，也直接变的和周围完全不同。
　　巨量的魔力，在沼泽之中汇聚，就如同是一个由魔力组成的漩涡一般。
　　而且这些魔力，还在有规律的律动着，似乎是某种魔法阵。
　　“嗯……这玩意儿，有什么特别的地方吗？”
　　白夜刚想询问一下旁边的丑小鸭，结果就感觉自己的屁股上挨了一下。
　　白夜一脸诧异地转过头，便看见丑小鸭露出了一个邪恶的笑容，一脚踹在了自己的屁股上。
　　白夜突然明白了一个道理，不要背对着外人，站在水边。
　　噗通！
　　一阵奇怪的落水声，白夜只感觉到一阵天旋地转，随后便晕死了过去。
　　而那只丑小鸭，也点了点头，这样的话，应该凑够四个人了吧。
　　想着，她也直接啪叽一声跳下了这片魔力沼泽。
　　伴随着一阵眩晕感，她也晕死了过去。
　　过了几个小时之后，克洛洛和猫猫两个人急匆匆赶到这里。
　　“白夜大人，似乎就在这附近待了蛮久，我能够闻到，周围白夜大人散发出来的香味。”
　　猫猫耸动了一下鼻子。
　　刚刚她们都联络过一次白夜，却没有得到回应，就连戒指，也直接失去了信号。
　　很明显，白夜出事了。
　　所以她们两个才急急忙忙调地汇合，并且找了过来。
　　“你确定吗？周围啥也没有哦！”
　　克洛洛打了一个哈切，然后，她忽然就发现了，不远处，那一团充满了不详气息的沼泽。

第三百五十六章，迷宫
　　“喂喂，白夜，快醒醒！”
　　白夜感觉自己的脑子晕晕乎乎的，周围，似乎有什么人正在叫自己。
　　努力了许久，白夜终于睁开了眼睛。
　　“什么情况？镜子吗？”
　　看着面前和自己一样的人，白夜喃喃一句。
　　而那个人则是翻了一个白眼：“我是霜夜啊，我们好像被传送到了一个奇怪的地方了！”
　　“奇怪的地方？”
　　白夜猛地坐起来，然后看了看四周，发现四周青草碧绿，花香四溢，似乎是一片小花园。
　　但是，在花园的四周，却是一堵高耸的墙壁。
　　“这是什么地方？”
　　霜夜耸了耸肩：“我也不知道，不过这个地方很古怪，我没感受到魔力，我的魔法，也放不出来了，你试试，而且跟魔镜的联系也断掉了！”
　　白夜试了试，先试试最基础的魔力感知，却发现，魔力感知能力，失效了。
　　“真奇怪，魔力确实消失了。”
　　不会是梦境或者幻境之类的吧？
　　白夜又想起来之前的一些经历，如果是梦境的话，自己的能力确实会被限制。
　　想到这里，白夜也响起了唯一可以验证的东西。
　　“系统？”
　　“我在！”
　　系统居然回应了。
　　看起来是现实中，白夜又四下看了看，魔力感知不能用，那就只能用自己的眼睛观察了。
　　周围的墙壁，很高，想要爬，肯定是爬不过去的。
　　“放心，周围我都已经观察过了。”
　　霜夜拍了拍胸脯，一脸得意：“我看了，周围，大概是一个迷宫，那边是入口，但是，这个迷宫多大我就不知道了，得走一走才知道。”
　　白夜站起身：“呼，你也是被那只鸭子踹下来的？”
　　霜夜点了点头：“是的呀，那只大概是丑小鸭吧？”
　　“是的，系统已经确认过了。”
　　“啊，你又和系统联系上了？”
　　白夜耸了耸肩：“她自己跳出来的，不关我事情，反正，我是不干活的。”
　　白夜打算继续抗疫。
　　不过她也懒得再去想这种事情了，她活动了一下身体，道：“走吧走吧，估计又是走迷宫了。”
　　白夜和霜夜两人，一同走进来迷宫，而白夜则是在迷宫的门口，掏出了一串线。
　　在霜夜疑惑的目光中，她说道：“不知道你有没有听说过，米诺陶诺斯的迷宫，就是那个牛头人。”
　　“当然知道。”
　　霜夜耸了耸肩：“你是想效仿那个迷宫逃脱的方式吗？用线，用线来标记自己走过的地方？”
　　白夜点了点头，而霜夜也一下子明了了，毕竟之前猎人小姐也用过类似的方法。
　　白夜的这捆线，是之前离开奥多王都的时候带上的，当时她想着，以后衣服破了，可能还需要自己补。
　　结果，自己得到了一件坏不了的法袍，而且后面还变得很有钱，根本不需要补衣服。
　　白夜和霜夜两个人，就这样，顺着迷宫的入口，朝着里面走去。
　　两人离开不久，另一个身影也啪叽一下，从天空中落下，在地上扑腾两下，才缓缓站起来。
　　是丑小鸭，她捂着自己有些光秃秃的脑袋，看向四周，确认刚刚送进来的那两个人已经离开了。
　　“凑够四个人了，嗯，这样那个家伙应该就能答应把我身上的诅咒解除了吧？”
　　她如此想着，欢快地扑腾着翅膀，朝着另一个方向跑去。
　　她跑到墙边上，轻轻敲了敲墙壁，墙上便出现了一个一米见方的小孔。
　　而丑小鸭，也从小孔里面钻了进去。
　　白夜这边，在经过了一段时间的行走，她们终于是意识到了，这个迷宫，比自己两人想象中要大。
　　“我总感觉，线有些不太够啊。”
　　白夜再次回到了原本的一处十字路口，看着地上的线道：“已经用了一半了。”
　　“唔，没办法用魔力就很麻烦，要不，我们还是想办法爬上去吧！”
　　“怎么爬啊？”
　　“你的储物项链啊，那个玩意儿，应该不需要魔力对吧，里面的东西也很多，直接用东西堆在过道里，堆出一个斜坡就行了。”
　　有点道理，这周围的墙壁，足有十米高，而且十分光滑，凭借自己现在的实力，不用魔力的情况下，无法破坏。
　　但是如果用自己储物项链里面的东西堆一下的话，应该没问题的。
　　她看了看自己储物项链里面的东西，除了一些基本物品以外，最多的就是金银财宝了。
　　之前在克洛洛所在的那个岛上拿到的。
　　“那就试试吧！”
　　白夜如此说着，直接开始从自己的储物项链里面掏东西。
　　一时间，各种金银财宝，开始堆在墙边上。
　　……
　　与此同时，在一个房间内，一位看不清样貌的女人，正晃荡着酒杯，看着一面镜子。
　　镜子里，是正在迷宫里面探索的两人。
　　“哟，用线来走迷宫吗？倒是一个不错的选择呢。”
　　“嘎嘎，大人，我已经将她们都带过来了！”
　　“嗯，我已经看到了。”
　　“算上我，已经凑够四个人了，大人，是不是可以把我的诅咒解除了？”
　　“急什么，反正我也快死了，我死了，你的诅咒自然就解除了。”
　　她继续看向里面：“这两个人，有点意思。”
　　然后，她就看见其中一个人直接朝着另一个人的胸口抓去。
　　随着一阵金光，一大堆金闪闪的东西被倒了出来。
　　随后，这这人目瞪口呆注视下，这财宝越堆越高，直到将大半个通道淹没。
　　两人就这样，顺着金币组成的斜坡，朝着迷宫的墙壁走去。
　　“这这这，这是违规啊混蛋！”
　　原本风轻云淡的表情不见了，取之而带的是愤怒和布满。
　　走迷宫怎么可以沿着迷宫的墙壁走呢。
　　“呼，这些财宝，有点可惜了。”
　　白夜看了一样呗扔在下面的宝藏。
　　大约是三分之二的量了，最后她还找了几个长条状的，搭成了一个梯子，才上来。
　　她看了看四周：“好了，现在视野开阔了。”
　　四周看起来空空如也，只有不远处，有着一座高耸入云的塔。
　　应该，就是那里了。
　　白夜眯着眼睛，拉起霜夜，朝着那个位置飞奔而去。

第三百五十七章，守卫的难题
　　在一处房间内，看不清脸蛋的女人狠狠地拍着椅子的扶手：“这是违规，这是违规啊！”
　　而在她面前的镜子里，是两个一模一样的，拥有着白发的美丽少女。
　　两人一前一后，在迷宫的墙壁之上飞奔，朝着塔的位置前进。
　　“盯，触发场景，莴苣公主！”
　　唉？莴苣公主吗？
　　随着系统再次发出声音，白夜差点一个踉跄掉下去。
　　这掉下去可就糟了，她项链里面的物品，已经不足以再让她上一次城墙了。
　　“怎么了？”
　　见白夜的脚步一顿，身后的霜夜连忙问道。
　　“哦，没什么，只是，刚刚系统突然给我提示，说那座塔是莴苣公主的塔，也就是所谓的长发公主。”
　　“居然触发了两个场景吗？真是难得啊。”
　　白夜点了点头，但是还是朝着塔的位置跑去。
　　从白夜现在所在的位置，到塔的位置也很远，估计有两公里左右了，再加上这墙壁之间的宽度也蛮宽的，所以她们跑到塔下面的时候，已经是一个小时之后了。
　　“呼，终于到了！”
　　看着外面的草地和灌木丛，白夜吐出一口气。
　　“走吧，一起下去！”
　　白夜拉着霜夜，然后一下子就跳了下去。
　　啪叽一声。
　　白夜眉头一皱。
　　从十米高的地方跳下来，骨折了是肯定的。
　　幸好她的永痕序列还在发挥作用。
　　没过多久，两人受的伤害便渐渐愈合了。
　　“啊，我还以为只有一座塔呢。”
　　白夜再看向塔的方向，却发现塔的下面，是一座小城镇。
　　不过小城镇也有围墙，而且大门紧闭。
　　不但大门紧闭着，还有两道门。
　　白夜和霜夜两人走到门前，想了想，白夜还是伸出手，敲了敲门。
　　“哆哆哆。”
　　伴随着一阵清脆的敲门声，两道门上，居然传来了一阵烟雾，随后，一红一篮两个精灵飘了出来，随后，变成了一红一蓝两个石雕。
　　“猜吧，远方的旅人！”
　　上空响起了一个声音：“这两道门，一道通往里面，一道通往死亡，看守真门的护卫，一个只说真话，一个只说假话，你可以问一个问题！”
　　在房间内的女人，露出了得意的笑容，这可是只有智者能够想出解决方案的，而且就算是智者，也需要思考很久。
　　而且，只有一次机会，对，露出那种表情吧，那种冥思苦想的痛苦表情。
　　她身边的丑小鸭，低着脑袋思索了许久，最后也是皱起了眉头：“这也太难了吧，大人，答案是什么？”
　　女人只是笑而不语，最后开口道：“真的和假的叠加在一起，只会是假的。”
　　来吧，让我看看你们挣扎的表情。
　　但是，画面之上，白夜只是低眉沉思了半分钟，便问一旁的蓝色雕像。
　　“蓝色雕像先生，如果我问你旁边的那位红色雕像先生，你看守得门是真门还是假门，他会怎么回答？”
　　蓝色雕像沉默了一会儿：“他会回答是真门！”
　　白夜点了点头：“好了，那我们走吧！”
　　说罢，白夜就朝着红色雕像看守的门走去。
　　霜夜稍微想了想，也明白了过来，正负叠加必定为负嘛。
　　所以这么问得到的肯定是错误的答案，那选择相反的门就行了。
　　看着这样果决的选择，甚至没有一丝犹豫。
　　“怎么可能，怎么可能这么快就想到了答案。不对不对！”
　　她显得有些抓狂了，你这是不给面子啊！
　　白夜刚刚走过雕像，忽然，两个雕像挡在了霜夜面前：“只有她能过去，你有额外的考研！”
　　“喂喂，你们这样似乎不太公平啊！”
　　白夜走过来：“我们可是一起的！”
　　“那我可不管！”
　　两个雕像吐出一样的语句，很明显，想要阻止霜夜在向前。
　　霜夜点了点头：“行，那你们再问一个问题吧！”
　　“现在还不行，我得等一会儿再问问题。”
　　很明显，对方是想要等白夜离开，因为白夜在的话，两个人都可以一起想，白夜可以告诉霜夜答案。
　　霜夜也看出了对方的想法，她对白夜说道：“你先走吧！”
　　“你一个人没问题吗？”
　　“没问题，你在里面等我，也是一样的哦。”
　　白夜最终还是先离开了，穿过大门，随着大门缓缓关上，两个石像再次看向身前的霜夜。
　　“好了，现在该你回答问题了。”
　　两个守卫齐声道，同时，两个守卫中一个走了出来，另一个则是直接消失。
　　“现在，这个守卫可能是说真话的守卫，也可能是说假话的守卫。”
　　霜夜想了想，问道：“那，和你相反的那个守卫，会说这道门是真门还是假门。”
　　守卫沉默了一下，口吐人言道：“犯规，这是犯规，不能这么问！”
　　急了，这个守卫背后的人急了。
　　这是霜夜最明显的感觉：“但是我的问题没问题啊，我提一个问题，然后你回答，这是规则，对吗？”
　　“但是现在没有一个和我相反的守卫！”
　　“嗯，那我可以问的更复杂一点，结果是一样的，你自己心里也清楚吧？”
　　守卫沉默了。
　　某个房间内的女人也沉默了，丑小鸭倒是饶有兴致地看着这个女人，难得看见她吃瘪的样子呢。
　　不过这种问题，真的有人回答的出来吗？
　　其实正常情况下，白夜和霜夜就算能会打出来，可能也要想很久。
　　但很不巧的是，这种问题，在地球上白夜遇到过，而且万能的吧友还给出了完美的解答，顺便还附带了一些衍生。
　　所以，继承了白夜记忆的霜夜自然也知道这些。
　　“所以，不知道是先生还是女士，您倒地让不让我进去呢？”
　　雕像沉默了一阵道：“按照你刚才的问题，你所指的那道门，和我相反的护卫，会说是假门。”
　　那就是真的咯。
　　霜夜刚要抬脚朝着正确的门走去，忽然，后方传来了一阵巨响。
　　“轰隆！”
　　看起来坚固无比的迷宫，居然直接坍塌了一块。
　　一个人影，摇摇晃晃地从迷宫之内走了出来。
　　居然是白雪？霜夜和白夜都以为白雪已经进了里面了，没想到白雪居然还在迷宫里。
　　白雪似乎也看到了霜夜，呵呵笑着：“嘿嘿嘿，是母后，母后居然在这里呢！”

第三百五十八章，长发公主
　　白雪看起来状态很不好，身上，都是一些飘散的冰渣。
　　她看着霜夜，然后一个箭步冲了过来。
　　“母后，我的母后，虽然母后肯定不会在这里，这肯定是幻觉吧！”
　　霜夜还没反应过来，就直接被白雪扑倒在地。
　　然后牛对着霜夜的胸口一整乱蹭。仿佛，要把这几天的憋屈和孤独全都发泄出来一般。
　　原本正在房间内有些抓狂的女子突然冷静了下来，饶有兴致地看着这一幕：“看起来可真有意思。”
　　而霜夜则是感觉一阵无语，本来就是不太想面对白雪，她才一直躲在储物项链里面的，结果还是被逮住了。
　　“白雪，你冷静一点啊，我不是你母后。”
　　“我当然知道啊，这是幻觉，我已经出现过很多次幻觉了，这次，终于出现母后了。母后，让我们，结合在一起吧！”
　　说着，她就要去扒霜夜的衣服，看起来，这两天在迷宫内受了不少刺激，精神状态很差。
　　“这不是幻觉，白雪，我不是你母后，我是你母后的分身，你的母后，在这座小镇里面，现在应该正在往塔的位置去。”
　　她推着白雪的脸蛋，一边解释着。
　　而白雪，也终于冷静了下来：“这里，不是幻觉吗？”
　　“呼，当然不是幻觉，你失踪了好几天了，所以我们出来找你，我们都以为你已经进去了，所以你母后就先行一步进去了。”
　　霜夜呼出一口气，差点就NTR本体了，虽然好像也没啥区别，但是霜夜却是并不喜欢白雪，她反而蛮喜欢跟自己一模一样的白夜的。
　　也不知道为啥，两个人明明拥有同样的记忆和差不多的性格才对。
　　白雪有些征征地看着不远处的高塔，不知道为什么，脸色开始变得粉红起来。
　　“果然，母后还是关心我的，我失踪两天，母后便找过来了。”
　　她双手捂着自己的有些发热的脸蛋：“等着吧，母后，我会把你，好好带回去的。”
　　说着，她站起身，朝着入口走去。
　　那个守卫，立马站了出来：“站住，需要回答我的问题，才能继续向前…！”
　　“轰！”
　　一个巨大的寒冰拳头，一拳打在这个石像的脸上，石像守卫直接变成了一些渣滓。
　　霜夜愣了一下，怎么白雪能够使用魔力？
　　同样惊讶的，还有在房间内的女人，怎么这个家伙，还能使用魔力？
　　而且还一拳把自己的守卫雕像给轰掉了。
　　这这这，这都是什么人啊，你给我找的都是什么家伙？
　　她一把抓起地上的丑小鸭，直接晃了起来：“你个混蛋，你是故意的吧？”
　　“啊啊啊，我冤枉啊，我不是啊，最近两天，周围也没啥人啊。”
　　毕竟最近是女王陛下巡礼的日子，那些冒险者，要么就是去看热闹，要么就是被人雇佣了撑门面，那些贵族给的钱可多了，比在森林里转悠，获取一些草药什么的赚钱多了。
　　所以这两天，只有这么几个人过来。
　　而丑小鸭能骗到的，也就这三个人了，算上自己也就四个人。
　　“啊，随便吧，反正我也快死了，再选一个人来看守这里就行了！”
　　她捂着自己的脑袋：“就从这几个人来选吧，你的话……”
　　她又看了一眼丑小鸭，脸上带着些许嫌弃：“你就算了，你是多余的，等我死了，你自己离开就好了，诅咒什么的会被解除的。”
　　“啊，那你什么时候死啊？”
　　“快了快了，完成我的使命我就死了，所以说，你这是什么意思？”
　　她瞪了丑小鸭一眼：“你是盼着我死吗？”
　　呼，算了！
　　她叹了一口气：“不和你说这个了，去见见那个进入小镇里的小姑娘吧？”
　　说罢，她站起身，露出了如瀑一般的白色长发：“顺便，将那个麻烦的家伙弄走吧。”
　　正在暴力拆门的白雪，面前突然出现了一道白色的光芒，冲势太快的白雪，一个没刹住，直接钻了进去。
　　终于，小镇再次恢复了原本安宁祥和的模样。
　　而此时的白夜，正站在高塔之下，抬起头，看着高耸入云的塔。刚刚突如其来的爆炸声，虽然吸引了白夜的注意力，但是也仅仅只是一瞬间而已。
　　这玩意儿，应该就是所谓的长发公主所在的塔吧。
　　“哟，远方的旅人啊，欢迎来到这里！”
　　上面，传来了一阵悠扬如银铃一般的声音。
　　随后，一根绳子放了下来。
　　白夜看了看这粗麻布绳，不由得撇了撇嘴。
　　这样不是很公主啊。
　　“所以，来自远方的旅人哟，你还在犹豫什么，还不快点爬上来？”
　　白夜想了想，长发公主什么的，放在现实里确实有些许离谱了，有一个粗麻布绳就不错了。
　　如此想着，白夜直接抓起麻布绳：“好啦，你给我拉上去吧。”
　　“没问题！”
　　那个声音再次响起，绳子渐渐向上。
　　白夜：
　　不知道等了多久，她都手，都因为抓住绳子而有些酸涩了，她也是终于看到了这座高塔的顶端。
　　白夜被从窗户口拉了进去。
　　“欢迎来到这里，来自远方的旅人。”
　　白夜眯起眼睛，便看见了对方的模样。
　　她居然有着和自己一样的柔美白发，脸上不同于白夜的那种好冷感，看起来很柔和，很温暖，就像是一位知性大姐姐一般。
　　“怎么了？旅人，有什么问题吗？”
　　“没什么，只是觉得，你和我一样是白发，让人很震惊。”
　　“没什么好震惊的，我的年代，还有很多白头发的少女呢，那个时候白头发可是贵族的象征。”
　　白夜挑了挑眉头：“你那个年代，是哪个年代？”
　　“啊，也没什么，只不过是一百多年前而已，那个时候，世界还很美好，随后，便爆发了一场灾难，我也是为了封印那场灾难，才一直在这里的。”
　　她转身去倒了一杯茶，随后道：“说这个是不是太沉重了？”
　　“没什么，我觉得挺好。”
　　白夜按照她的指引落座，她将茶水推到白夜面前，又问道：“对了，孩子，你多大了？”
　　“啊？我吗？”
　　白夜嘴角抽了抽，问女孩子年龄可是不礼貌的行为啊：“十八岁零两千四百多个月吧。”
　　“哦，十八岁零……噗！”
　　一口茶水直接喷了出来。

第三百五十九章，我要用强了
　　“你刚才说什么？”
　　面前的白发美人愣了一会儿：“也就是说……”
　　她突然开始掰手指头：“你已经两百岁了？比我还老？”
　　看起来这个家伙有些后知后觉啊。
　　白夜点了点头。
　　“不可能，如果你比我还古老，那你，也是魔女？可是，你的灵魂，明明很年轻啊，你是不是在骗我？”
　　白发女人突然凑到了白夜身边，用力闻了闻她身上的气味：“灵魂的年纪，也就二三十岁的样子。嗯，奇怪，明明灵魂很年轻啊，但是为什么，又有一种古老的味道。”
　　“所以你也是魔女吗？”
　　白夜躲开了白发女人的鼻子，问道：“你是什么魔女？该不会是灵魂魔女之类的吧？”
　　她打了一个响指：“猜对了一半，我的能力确实和灵魂有关，无论是人类的灵魂，还是其他事物的灵魂，我都能沟通并且加以利用，也就是说……”
　　她轻轻抬起手，随着手指轻点，周围的一切都开始改变。
　　整个高塔，开始极速下降，随后，直接变成了一座只有十多米的小塔。
　　“这，这是什么原理？”
　　白夜整个人都不好了，以前那些魔女的能力就已经够逆天了，这个魔女的能力更不讲道理。
　　“厉害吧？自由换的。”
　　她耸了耸肩说道：“本来我的能力很有限，但是来到这里之后，便变得厉害了许多，对了，自我介绍一下，爱露梅克里斯特纳。
　　你也是魔女的话，你是什么魔女？”
　　“啊，应该是银月魔女吧，不知道你认不认识我？”
　　“唉？你还活着？”
　　面前这位白发魔女的话让白夜愣了一下，什么叫自己还活着。
　　爱露梅则是解释道：“我记得你曾经孤神封印过好几个灾厄来着，理论上来说，封印的灾厄越多，你就越虚弱才对，当年我活跃的时候，你已经是传说了。”
　　白夜忽然意识到了什么：“抱歉，我的记忆损失了不少，所以，你能给我说说，我以前的故事吗？”
　　“原来如此吗？用记忆获取封印的力量？”
　　她叹了一口气：“既然如此，我就稍微给你讲讲吧，你在我的时代可是十分辉煌呢。
　　什么一人之力，直接消灭了可以毁灭整个国家的怪物，什么一个人干掉一整个女巫组织。”
　　“这些我都听说过了。”
　　白夜耸耸肩，自己的名气，还是蛮大的嘛。
　　“很正常，毕竟你当时很出名，很多那段时间的见证者，应该也都还活着。那我就说说，其他人不曾说过的事情吧。”
　　她沉思片刻：“所以，你知道最强的几位魔女吗？你，银月魔女，黄金魔女，星辰魔女，还有我，本源魔女。”
　　“啊，好像很厉害的样子。”
　　白夜点头复合了一句，虽然她说的是真心话，但是脸上略显冷淡的表情却让爱露梅十分不爽。
　　“总之，在过去的一学年分，可能也有其他的强大魔女在，但我所在的年代，就听说过这几个。”
　　“那星辰魔女是谁啊？”
　　她知道自己的老师是黄金魔女，那剩下的那个。
　　而爱露梅则是一副仿佛吃了苦瓜一般的表情：“就是最开始魔女联盟的盟主，被你一击击杀了，当时人家刚刚接任星辰魔女不久来着。”
　　原来如此。
　　“如你所见，每一名魔女都很强大，比人类的大魔导师还要强大的多，我们之所以会如此强大，只不过是因为我们继承了人类的罪恶罢了，你之前所见的那些灾厄，也是罪恶，只不过是全体生命的罪恶代表，而我们魔女，则是人类独有的。”
　　白夜点了点头。
　　“你好像，一点也不惊讶？不会这一块记忆已经恢复了吧？”
　　“啊，那倒没有，虽然在意料之外，但是也是情理之中的。”
　　毕竟是很正常的设定嘛，什么魔法少女啊，圣杯战争之类的，也算是类似的设定，反转嘛。
　　“原来如此，不愧是银月魔女，已经从蛛丝马迹之中猜的出了一些东西吗？”
　　“总之最开始的魔女，是被宗教压制的，但是因为魔女实在是太过强大，导致宗教最后做出了妥协。
　　而一些大的宗教，几乎也在岁月的流逝之中灭绝了，反倒是魔女活了下来。”
　　爱露梅一副恍然的表情，继续说道：“最强大的四位魔女，自然也承载了更多的罪孽，所以魔女本身，也是一种封印，不但可以用来承受人类自己的罪孽，还能封锁问题的罪孽，灾厄。”
　　白夜频频点头，那这一切，又和系统有什么关系呢？
　　系统似乎也在有意无意地让自己接触这些。
　　她还在思考的时候，爱露梅突然话锋一转：“我的封印，是请一些宗教人员，联合许多魔女一起打造的。
　　但是，长久的封印生活，消磨了我的意志，所以我打算前往往生，这个封印，我打算托付给其他人。”
　　“也就是说，你想罢工？”
　　“咳咳，请不要这么直接好吗？”
　　她咳嗽一声掩饰自己的尴尬，又伸出食指，指向白夜道：“而且，我看你似乎挺合适的，正好，你本来就是一个容器，已经被开发过了，我身体里的东西塞到你体内，应该刚刚好。”
　　白夜一个哆嗦，总感觉怪怪的：“抱歉，我现在也在罢工，所以你还是找别人吧。”
　　说着，白夜就抬起脚打算离开，但是周围的场景，却忽地改变，原本的高塔和温馨的茶话会不见了，取之而代的，是一间牢房。
　　白夜在里面，爱露梅在外面。
　　“我可不管，你现在应该没有完全恢复力量吧，所以，我想对你怎么样，都可以吧？”
　　“你想干什么？”
　　白夜心中不详的预感越来越浓郁，难道，这家伙打算对自己做什么奇怪的事情？
　　“当然是用强啊，我的那一份，也会塞进你的身体内的，反正我做完这一波就直接去死好了，你就算继承了力量之后，实力大增，也拿我没办法。”
　　毕竟，她总不可能把自己从地狱拉回来吧？
　　能操纵灵魂的本源魔女可是自己啊。
　　如此想着，她直接对着白夜伸出了罪恶之手。

第三百六十章，我也还在罢工呢
　　“其实吧，而本来是打算选出一个勇敢又聪明的女孩来继承我的位置的，不过既然有现成的，那我就用这个现成的好了。”
　　爱露梅对着白夜伸出了罪恶之手，而白夜没打算就这样乖乖就范，事实上，白夜在和爱露梅遇到的时候，她的永痕序列就已经将自己的身体调整了回来。
　　原本不能使用魔力的禁制也被祛除了。
　　所以，白夜在爱露梅图穷匕见的时候，也准备了一次很牛逼的攻击。
　　“月落！”
　　白夜高举右手，直接向下一挥。
　　原本有些愣神的爱露梅抬头看天，随后手一挥，这个房间直接开了一个天窗，天空中，一颗巨大的月亮，朝着这里砸了过来。
　　“你们一个个什么情况？我可是本源魔女唉，明明把你们体内对魔力的掌控，都压制下去了。”
　　“轰隆！”
　　巨大的响声，响彻云霄，这一整个结界内，都开始摇晃了起来。
　　这次的撞击，让整个结界都开始不稳定起来。
　　而正在森林里的克洛洛和猫猫，也同时发现了这个动静，当她们赶到现场的时候，便看见了一滩沼泽，正好像被什么东西砸了一般，溅起了一圈圈涟漪。
　　“喵喵，这个是…！”
　　“结界入口之类的东西，可能通往其他地方。”
　　克洛洛想了想，随后掏出一个撬棍一样的东西：“我想办法把这个结界撬开吧。”
　　猫猫歪着脑袋：“这个能撬开吗？”
　　“当然，看好了！”
　　……
　　另一边，白夜咳嗽了几声，刚刚巨大的月亮砸了下来，直接把周围的一圈建筑砸的粉碎，扬起的尘土，让她感觉十分不适应。
　　“只能说不愧是银月魔女吗？虽然不太清楚你掌握的力量，本质是什么，但是似乎能挣脱我设下的封印，那我就不得不好好应对了。”
　　她漫步走了上来，身上的味道尘土，也应声掉落：“拜托，就不能棒棒我吗？”
　　说话间，爱露梅的身后，已经泛起了一圈圈涟漪，一个个巨大的石像，从涟漪之中走出，随后便直接扑向白夜。
　　白夜身体内的魔力开始疯狂转动，银月序列发动，朝着自己扑过来的那些石像，顿时感觉身体沉重起来。
　　每走一步，都感觉身子重了一分，地上的脚印，也越来越深。
　　咔擦！
　　石像的身上出现了一道道裂痕。
　　随后，咔哒一声，直接裂开，碎成了粉末。
　　但是奇怪的是，这些粉末并没有四下飞扬，而是直挺挺落在了地上。
　　“所以说，自己的责任自己扛起来啊，不要想着甩给别人。”
　　“我都抗了一百多年了，任性一下怎么了？”
　　爱露梅很不乐意，打了一个响指，白夜只感觉自己的下身一沉，原来地面不知道什么时候，已经变成了沼泽。
　　她的小半个身体，也已经陷了进去。
　　“你这个能力到底是什么啊？”
　　白夜很无语，所谓本源魔女，力量却是可以改变地形，操纵石像，还能窥探灵魂。
　　不过，白夜对付这样的沼泽可是很拿手的。
　　如果没有人推自己，自己能反应过来的话。
　　随着身体内的魔力开始运转，白夜的身体开始悬浮起来，原本的重力直接倒转。
　　而爱露梅也终于明白了白夜的一部分能力，那就是，控住重力吗？
　　白夜再次挥手，天空中，一颗巨大的流星逐渐形成。
　　再来一次。
　　“月落！”
　　轰隆，巨大的月亮砸了下来，整个结界开始摇晃，甚至有崩溃的迹象。
　　果然，砸石头什么的最棒了。
　　随着烟雾散去，第二颗足有一公里直径的石球逐渐显现出来。
　　而石球上，一只手伸了出来，狼狈地爬了上来。
　　“可恶，你这些湿透哪里来的？”
　　“你居然没事？”
　　这一大块石头砸下来，就算是一座城市，也直接被泯灭吧？这个家伙居然没事？
　　“那是当然。”
　　她得意地翘着鼻子：“别小看我啊混蛋，我好歹也是最强的几位魔女，我已经改造了整个结界的本源，所以，在这里你是无法战胜我的。”
　　“咔擦！”
　　忽然，在旁边传来了一阵奇怪的声音。
　　随着她转过头，便看见了一直硕大的拳头，直接朝着自己的面门打了过来。
　　“轰隆！”
　　一阵爆鸣传来，爱露梅直接被砸飞了出去。
　　“母后，你没事吧？”
　　“白雪？你没事就好。”
　　她走过去，却看见白雪的表情不太对劲，看起来，眼睛里面带着一些奇怪的光芒啊。
　　“那个混蛋，居然敢碰我的母后。”
　　她一把握住白夜的手，看那模样，就好像要把白夜吃掉一样。
　　但是很快，被打飞出去的爱露梅再次飞了回来，这次她的脸上带着一丝怒意：“本来打算好好和你们说的，既然如此，那我只好用强了。”
　　本来她是打算展示一下实力，让白夜和其他人认清现实，结果两人居然还想反抗，那既然如此，自己就只能直接将两人打服了。
　　随着她慢慢漂浮起来，周围的魔力开始疯狂涌动，周围逐渐形成了火球，冰锥，风压。
　　随后便一股脑地朝着白雪所在的位置飞了过去。
　　一阵轰隆隆的爆鸣声，各种元素在白雪的周身疯狂反应，白雪也直接幻化出一道冰晶护盾抵挡着。
　　但是，周围的魔力越来越狂躁，白雪身前的护盾，也逐渐开始出现一些破碎。
　　“喂，爱露梅，你要找的人是我吧？”
　　白夜看着自己的女儿已经有些支撑不住了，连忙走上前，一把扑向爱露梅：“打架，就要有打架的样子，你找我打，就不要去管其他人啊，混蛋！”
　　银月序列发动，白夜抱着爱露梅，两人所受到的力直接被白夜固定，在惯性的作用下，两人的速度越来越快，直接朝着结界的边缘飞去。
　　“轰隆…”
　　爱露梅吐出一口血来，她的身体，也终于是承受不住如此强大的攻击，受到了重伤。
　　而白夜，也因为强行维持了许久的力，导致魔力消耗的差不多了。
　　就算银月序列能够快速恢复魔力，现在也是一段真空期。
　　“所以说，自己的责任，就要自己好好担着啊，我可也是在罢工呢。”

第三百六十一章，你的身体起码可以塞两个
　　这个结界，逐渐开始崩解起来。
　　爱露梅也是再次咳出一口鲜血，然后开始用自己的魔力修复身体。
　　“咔擦，咔擦！”
　　结界的碎片，就如同玻璃一般，开始掉落，在结界外面，逐渐露出了一张可怖的，带着笑容的脸蛋。
　　那张脸蛋，嘴角已经咧到了耳根，加上那满嘴的尖牙和那对竖瞳，让白夜不由得打了一个寒颤。
　　“这是…！”
　　“咳咳，灾厄啦。”
　　一旁的爱露梅张了张嘴：“就是我体内封印的那只，说不定比你体内的那只要强上不少。”
　　爱露梅走到白夜前方，看着那张脸。
　　“这只，是嫉妒！”
　　那巨大的人脸，突然挪动了一下自己的眼珠子，看向了白夜，白夜眉头微皱，突然想起来爱露梅说的话，那些话，也开始变得奇怪起来。
　　“才，才不是因为我实力不够，我只是不想干了而已。”
　　“我可不是在求你啊！”
　　她有些诧异地看向爱露梅：“你是一个傲娇啊？”
　　“什么是傲娇？”
　　白夜没有在这个话题上多说什么，而是为了问道：“你对这个家伙，实际上已经无法掌握了吧？”
　　“才不是，还不是因为，因为你打架这么用力，把我的结界破坏了？”
　　她红着脸辩解，看起来居然还有点可爱。
　　而且，明明看起来是一个知性大姐姐的模样，居然是个傲娇，这……
　　这个反差萌突然戳到白夜的心坎上了。
　　“所以，你有办法将这个家伙再次封印吗？”
　　白夜看向这张笑脸，它已经完全露出了全貌，一只蹲着的，尖鼻子笑脸恶魔？
　　白夜只能这样形容这个家伙了，长的太瘆人了，完全长在了恐怖谷效应上。
　　而爱露梅，听到白夜的话，也沉默了片刻。
　　看起来是没办法了。
　　“所以，你是真没办法了对吧？”
　　“好吧好吧，我承认，我确实天赋和实力都不如你，不像你，封印了这么多灾厄，身上还带着一个，却依然游刃有余，活的很有滋味，所以，你再封印一个，应该没啥事儿吧？”
　　自己不是这个意思啊。
　　“不行！”
　　忽然，一旁的白雪出声了，她一把抱住白夜，转过头对着爱露梅说道：“理我的母后远一点！”
　　“如果是这样的话，我可就没办法了。”
　　爱露梅摇了摇头：“我的身体已经快到极限了，其他人我也找不到了，那只鸭子确实算是比较好的容器，可是那只鸭子并不是魔女，没法压制那个怪物。”
　　“叮，触发任务，封印灾厄…”
　　系统再次跳了出来。
　　“闭嘴！”
　　白夜狠狠地呛了系统一声，不知道为什么，白夜感觉系统身上突然传来了一阵委屈的情感。
　　“嘻嘻嘻！”
　　那个怪物发出了一阵瘆人的声音，并且开始主动撕扯禁锢它的结界碎片。
　　正在迷宫里的克洛洛和猫猫，也看到了天空中的怪物。
　　“有事灾厄吗？白夜是什么招灾厄体质吗？”
　　“快走快走，不然赶不上最后一幕了。”
　　克洛洛感觉自己体内的魔力已经开始逐渐恢复，显然是周围的禁魔领域被解除了。
　　她直接抱起猫猫，朝着那边飞了过去。
　　……
　　白夜看着面前的爱露梅，看似好像在摆烂，但是脸上的表情，已经稍微有些焦急了。
　　“外面就是红木领，如果放任不管的话，可能红木领的十几万子民，就会全部遇难吧。”
　　白夜如此说道，随后叹了一口气：“唉，好吧好吧，谁叫我是这个国家的王后呢，嗯，前王后。”
　　“真的？你愿意接手吗？”
　　白夜点了点头：“可以，但是我有一个疑问，那就是，我体内能封印两个灾厄吗？毕竟我现在身体里还有一个懒惰。”
　　“可以的可以的，完全没问题，因为我身体内也封印了两个。”
　　她看起来很高兴的样子：“这个你先封印着，我还能再撑几天，到时候再找另外一个冤大头……咳咳咳，不好意思，再找另外一个勇士就行了。”
　　“不行，我不同意！母后，你不用管这种东西的，只要我们走远一点，这些灾厄什么的就奈何不了我们！”
　　白雪突然抓起白夜的手，就要往外拉。
　　“不行啊，白雪，你不能说这种话，你毕竟是奥多的女王！”
　　她拉着白雪，语重心长地说道：“不过没关系，这一波你妈我先顶上了。”
　　白雪先是有些不甘心，随后仿佛下定决心一般：“既然这是母后所想的，那就让我来吧！”
　　她站了出来：“我也是魔女，那个家伙，封印到我体内就好了！”
　　她突然扒拉开爱露梅的手，她能够从爱露梅身上感受到一股危险的气息。
　　她对这个家伙很小心，不能让她接触母后。
　　而且，封印灾厄这些事情，我也能做到！
　　“你？”
　　爱露梅也愣了一下，不过仔细看一下，发现白雪确实也是一个非常好的容器。
　　“你可以吗？”
　　“那个，不光是她，我也可以哦。”
　　不知道什么时候，霜夜已经来到了几人身后，摊了摊手：“果然啊，白夜，看起来，你真的很招灾厄呢。”
　　“唉？两个母后？”
　　白雪眨了眨眼睛，看看霜夜，又看看白夜，虽然之前霜夜已经解释过一遍了，但是很明显，白雪并没有听进去。
　　“你，你们都怎么抢着要封印吗？”
　　她耸了耸肩，随后道：“但是现在的问题就是，先把这个家伙重新干掉！”
　　她指着已经开始拿起结界碎片开始啃的那个灾厄。
　　结界的碎片，被这个看起来如同恶魔一样的家伙啃的嘎吱嘎吱作响。
　　它还时不时发出一阵阵阴恻恻的笑容，让人不寒而栗。
　　“这个怎么解决？”
　　“这个家伙的能力是不可阻挡和吞噬，所以，交给我就行了，待会儿我把它重新揍趴下，你们谁充当容器就行了！”
　　说罢，面前的知性大姐姐随手一招，一根法杖出现在了她的手中。
　　“嘎嘎嘎！”
　　嚼碎结界碎片声音依旧在继续，忽然，那个灾厄转过头，眼睛直勾勾盯着爱露梅。
　　咔啪！
　　又是一阵破碎的声音。
　　这次的声音，是在身后，另一张脸，也露了出来。

第三百六十二章，又一只
　　“那是什么？”
　　看起来，似乎是一团团虬结起来的肉球，看起来恶心极了，尤其是对于白夜这种密集恐惧症来说，看到了直接感觉一阵哆嗦。
　　“这又是个啥？”
　　白夜几人都是一愣，怎么这个家伙的结界里面，什么东西都有啊。
　　“轰隆！”
　　话音未落，白夜的面前就出现了一块巨大的虚影，随后，一大块石头，直接砸在了白夜身上。
　　白夜给自己附加的永痕序列根本没有起效，银月序列也是如此。
　　就在霜夜和白雪诧异的目光之中，白夜直接被石头压成了肉泥。
　　“母，母后？”
　　白雪整个人都愣住了，自己的母后呢，这么大一个母后呢，刚刚还在这里的。
　　“母后，死了？”
　　“放心，没死！”
　　霜夜抓住白雪正握紧的拳头：“你妈老厉害了，这种程度根本死不了的。”
　　她如此安慰着白雪，但是白雪的眼中依旧带着惊慌。
　　不是因为敌人的强大，而是因为，现在的自己，居然没法保护自己的母后了。
　　以前，母后还能召唤自己去助战，自己能游刃有余地击败母后的敌人。
　　但是现在，自己不但没法保护母后，反而是要母后保护。
　　果然，自己还是太弱了，怪不得母后最近一段时间都没有召唤自己过去了。
　　她咬着牙，看向正在不断召唤出魔法攻击那个蹲着的笑脸恶魔的爱露梅：“那个白头发的女人，你是不是说过，封印了灾厄之后，我的实力就会变强？”
　　“我是这么说的。”
　　她点了点头，躲过那个笑脸恶魔再次丢过来的石头。
　　“但是，现在，好像有点麻烦！”
　　她的额头冒出来些许冷汗，也完全顾不上傲娇了。
　　她没想到另一个灾厄也突破封印了，应该是刚才和白夜的战斗太过于激烈，导致两边的封印结界都有所松动。
　　可恶，如果她们两个好好听我说话，然后直接干脆的答应的话，那不就没事了吗？
　　她咬着牙，全然忘记了这件事其实大半原因都是因为自己不承认自己不行才找的白夜这件事情。
　　但是现在两个封印都破除了，没有一些辅助的魔法道具以及其他强力魔女的帮助，自己根本没有能力将这两个东西再次封印。
　　“轰隆！”
　　地面传来一声爆鸣，随后，白夜直接举起那块砸向自己的大石头，顶着满身的血污，一把丢向那个笑脸恶魔。
　　“我生气了啊。”
　　白夜很生气，但是仔细想想，自己的攻击手段似乎十分有限。
　　只有扔石头了。
　　将石头受到的力保持不变，或者直接让石头的速度保持不变，可以达到很强的效果。
　　如此想着，白夜再次抓起地上的巨大月球，也就是自己之前扔下来的那两个中的一个，直接朝着另一边的那个圆球聚合物扔了过去。
　　“啵！”
　　那圆球聚合物受到攻击，却没有白夜想象中的土石飞溅，而是如同泥牛入海一般，只是轻轻啵了一声，随后整个石头便消失不见了。
　　“这两个玩意儿的特性是什么？”
　　“这个是不可阻挡和模仿，所以不要在她面前用太强大的攻击，只能由我不断改变一些事物的本源，将她困住。”
　　爱梅路转头道：“至于那个，是色欲，我不太清楚，是其他魔女帮忙封印在我体内的。”
　　“那交给我们吧，我只能保证这个家伙不会打扰到你封印那个嫉妒。”
　　白夜看着面前的球状体集合，就好像是一些泥潭里面冒出来的泡泡一般，一点也看不出来色欲的样子。
　　你好歹搞一个美少女的造型啊。
　　正如此想着，不远处又有一道流光飞了过来，精灵形态的克洛洛看着白夜，对着她招了招手：“看起来这次你惹的祸还不小啊。”
　　“我也没办法，而且这和我也没关系啊，先想办法把这边的这个家伙干掉吧，你有什么想法吗？”
　　“这只是色欲吗？我在一些古籍上看到过，千万不要和她有物理性接触。”
　　克洛洛摸着自己的下巴，稍微回想起了这个色欲灾厄的特性。
　　“白雪，拜托你能不能把她冰封，我帮你恢复魔力！”
　　白夜的魔力当然没有白雪的多，只不过，她可以通过银月序列，让白雪的魔力回复速度增加而已。
　　增加到很快那种。
　　说着，她把白雪拉到自己身前：“拜托了！”
　　“唉，母后，不要这么说，只要母后你愿意，我做什么都可以的。”
　　她的声音稍微有些小。
　　脑袋也低着，看起来有些害羞。
　　“好啦，白雪，现在不是害羞的时候。”
　　她突然凑到白雪的耳边，小声道：“这件事情做完之后，我会找个时间和你单独，聊聊。”
　　咦！
　　白雪的眼睛一亮，虽然脸色更红了，但是干劲却是十足。
　　她直接张开手，一点点寒冰开始朝着色欲的位置蔓延，随后，在色欲的下方，形成了一个巨大的魔法阵。
　　“咔擦咔擦！”
　　地面冒出一个个冰凌，而天空中，也开始飘起了大量的雪花。
　　整个色欲，都被冰封了起来。
　　但是，那被冰封的色欲，突然开始摇晃起来，大量冰渣子从上面脱落。
　　为了加大魔力输出，白雪咬着牙，而白夜，也开始将自己的魔力，输入到白雪的体内，并且开始构筑银月序列的魔法。
　　“是，母后的魔力，注入到我的体内了？”
　　白雪如此想着，此时，白雪的体内，随着银月序列的魔法成型，白雪顿时感觉自己体内的魔力，开始疯狂暴涨，周围的魔力，也开始朝着她的体内涌来。
　　顿时，她感觉自己的身体被魔力填满。
　　这就是，母后的力量吗？
　　咔擦，咔擦！
　　但是，裂开的冰块，并没有随着魔力的输入而停止，反而是越来越快了。
　　碰！
　　一声炸响，随后那些仿佛淤泥泡泡一般的色欲，直接变成一道洪流，朝着白夜这边扑了过来。
　　这种速度，绝对不是液体或者气体能够达到的。
　　仅仅只是两秒钟的时间，就将白夜，白雪等一干人等淹没。
　　正在后面准备魔法的克洛洛最先反应了过来，直接腾空而起，堪堪躲过了这一次洪流。

第二百六十三章，你妈来咯
　　“白夜？”
　　克洛洛看着已经将周围全部淹没的色欲，试着呼唤了一声，但是白夜并没有回应。
　　克洛洛也有些焦急，关于色欲的记载比其他的灾厄要少很多。她大概知道色欲的一些特性，但是色欲的攻击方式，弱点之类的，完全不清楚。
　　她又看了一眼不远处，正在和那个笑脸恶魔战斗的爱露梅。不过对方很明显腾不出手。
　　自己怀里的猫猫，也直接变成了人形，朝着那边扑了过去。
　　“真是的，不要这样跟我添乱啊！”
　　她一把拉住猫猫的手，将她再次拽了上来。
　　“喵喵喵，我要去救白夜大人！”
　　猫猫显得有些急切，两只小耳朵也一甩一甩的，看起来十分不安。
　　克洛洛却道：“冷静一点啊，猫猫，你仔细想想，你家白夜大人有出过事吗？”
　　“喵喵喵？”
　　“你家白夜，应该每次都能化险为夷吧？所以你不用担心，她会没事的，比起你过去送，然后增加她的负担，现在最重要的是，保全自己，然后帮那边的那位小姐，先解决掉另一个家伙。”
　　说着，克洛洛开始准备魔法，随着一阵阵烟雾朝着下方涌去，随后形成了一堵巨大的墙，将那些色欲组成的海洋阻挡在了另一边。
　　“你那边，需要帮忙吗？”
　　“不需要，我已经，完全控制住它了！”
　　说罢，爱露梅直接吐出一口老血，嫣红的血液，顺着嘴角和下巴落下，滴落到了地上。
　　“你这，真的没事？”
　　“当然，这只是我这个容器崩解了而已，跟这次战斗没关系，相比起这个，你还是先想办法把白夜那三个人捞起来吧，只有她们三个，才有资格作为封印这两个家伙的容器。”
　　爱露梅心里很苦，因为她也没想到，自己体内封印的两个东西，居然会发生一些连锁反应。
　　目前的一切，有些超出自己的掌控了，自己现在只能现将嫉妒给击败，随后再想别的办法解决掉下面的色欲了。
　　……
　　与此同时，由色欲形成的海洋之中白夜正漫无目的地飘着，她感觉，很舒服。
　　并不是白夜有什么抖M倾向，那是白雪，不过在这色欲的体内，确实有一股舒适感和安逸感，就像是胎儿回归母体一样，温暖，舒适，充满着安全感。
　　这个色欲给白夜带来的，并非肉体上的欢愉，而是精神上的舒适。
　　这舒服的，白夜都有一点不想出去了。
　　而且白夜好像，也出不去了，她感觉自己的身体已经不属于自己一般，根本没法移动哪怕一根手指。
　　啧，不行啊，外面的克洛洛她们还要帮忙呢，而且白雪应该也在这附近，得想办法把她给救出来。
　　如此想着，白夜尝试着调动自己体内的魔力，但是无论怎么调动，魔力都没有回应自己。
　　银月序列没法动用了吗？
　　啧，现在唯一能用的可能就是……
　　虽然很不情愿，但是白夜还是呼喊了一声：“系统，系统？”
　　“叮，我在！”
　　不种地为什么，白夜总感觉系统的声音里面，充斥着些许委屈的感觉。
　　就好像被自己老公抛弃的小媳妇一般。
　　这搞得白夜也有些不好意思了。
　　“系统，现在什么情况？有解决方法吗？”
　　系统沉默了一会儿：“判定现在并非无解状态，最终手段不予启动。”
　　果然还有最终手段吗？
　　白夜感觉整个人都好了起来：“也就是说，我收到难以解决的威胁时，你还有最终手段？”
　　“不是宿主，而是整个世界。”
　　系统如此说道：“当世界受到难以解决的威胁，将会启动最终手段！”
　　白夜一脸无语，那你这个破系统为啥要寄宿到自己身上，连自己宿主的生命都没法保证吗？
　　说归说，但是和系统交流了一下，白夜突然感觉自己的四位开始活络起来，并且不受那种安逸感的影响了。
　　于是，白夜在完全可以集中注意力的情况下，开始尝试调动魔力。
　　一开始，只有极少的魔力回应了她，少的甚至无法点燃一个火苗术。
　　但是白夜直接运用这一部分魔力开始在身体内的序列纹路上游走，慢慢的，银月序列被发动了，随着银月序列的启动，自己的身体开始迅速恢复到之前的状态。
　　魔力也开始逐渐活跃起来。
　　成功了！
　　果然这个系统还是有点用的，以后如果在这里呆腻了的话，白夜还是会考虑去完成系统给自己安排的任务的。
　　如此想着白夜发动了魔力，寒冰序列，发动。
　　随着一阵让人牙酸的咔嚓声，周围的液体逐渐被冻结，白夜终于将自己从液体的控制中脱离了出来。
　　“咳咳咳！”
　　她咳嗽几口，将身体内的液体咳嗽了出来，然后待在自己刚刚创造的冰球内，开始观察四周的情况。
　　带点微黄色的液体，不远处，似乎还漂浮着一个人。
　　是白雪吗？
　　白夜如此想着，指挥着冰球扑了过去。
　　终于，接近了那个人，一把将她拉到冰球内。
　　这……谁啊？
　　一头深蓝色的长发，看上去十分幼小，还长着一张可爱的娃娃脸。
　　一对睫毛正一闪一闪的，看上去似乎很不舒服的样子。
　　白夜不记得自己有见过这个女孩。
　　“咳咳咳！”
　　那个少女挣扎了一会儿，终于醒了，然后睁开眼，看着面前的白夜：“唉唉？是你救了我吗？没想到我把你提下沼泽，你居然以德报怨，我很感动。”
　　这个声音…
　　“你是那只丑小鸭？”
　　看着面前的少女，白夜看着少女身上的白色裙子，以及少女一脸愧疚的模样。
　　有一点想把她丢出去了。
　　“为了报答你，那我就给你一点有用的信息吧，之前我被淹没的时候，我看到了那个淡蓝色头发的女孩了，在那边！”
　　白夜又看了一眼丑小鸭，算了，看她给自己提供情报的面子上。
　　白夜没有再理会丑小鸭，而是驾驭着自己用寒冰构筑成的潜艇，随后朝着丑小鸭指着的方向划了过去。
　　果然，不出一会儿，边看了那躺在液体之中的白雪。
　　“白雪，坚持住，你妈我来了。”

第三百六十四章，我妈真好
　　白雪正处于一种半梦半醒的状态，她感觉自己的身体很舒服，就像是，扑进母后的怀抱里一样。
　　至于是哪个母后，她已经记不清楚了。
　　自己的生母吗？不，关于生母的记忆，实际上已经很模糊了。
　　她只记得，那年的冬天，很冷，王都到还算是好的了，毕竟王都有供热魔网和暖炉。
　　但是那年的冬天，她却和自己的父亲，还有一个陌生的白发女人，走出了王都。
　　一起出去的，还有一些骑士，以及一些宗教成员。
　　在队伍的最中间，是一个巨大的水晶棺椁，棺椁内，是一位十分美丽的蓝发女人。
　　那，是自己的生母。
　　只有十二三岁的白雪，只是紧紧抓着自己父亲的手。
　　她已经不是小孩子了，她很清楚，自己的母亲死掉了。
　　再也回不来的那一种。
　　但是，对于一个还未成年的小女孩来说，突然面对这样的消息，她有些不知所措。
　　眼睁睁看着自己的生母下葬，白雪的眼泪，最终还是没忍住，如同脱线珍珠一般撒下。
　　就在这时，一个稍显冰冷的手，握住了她的右手。
　　她转头一看，便发现了那个冷淡的白发女人。
　　她蹲下身子，只是轻轻牵起了自己的手。
　　那冰冷的脸蛋上，居然带着一种别扭的表情。
　　“你叫白雪是吗？”
　　白雪轻轻点了点头，没有说什么，只是直勾勾地盯着面前的女人。
　　女人轻轻摸了摸自己的脑袋：“我知道你失去母亲很伤心，我也不太懂女孩子的心思，如果可以，我也可以放你的母亲的，啊，那个啥……我的意思是你别伤心……”
　　看着女人有些手足无措，却依旧强撑冷静的模样，她不知道为什么，忽然有一种说不出来的温暖感。
　　“嗯，母后！”
　　啊，那个时候的感觉很美好呢，就感觉，身体内有什么东西被填满了。
　　就像现在一样，好像，被什么温暖的怀抱紧紧抱住一样。
　　还有和母后亲亲的时候，让自己感觉，身体不在空虚，不在寂寞，而且母后的唇，确实很软，很香甜。
　　“喂喂喂，白雪你醒醒，别笑了！”
　　什么声音？
　　听起来很熟悉，很焦急的模样。
　　白雪感觉自己的脑子，似乎有点迷糊了，自己现在是在哪里啊？
　　随着身体的摇晃，她的思维，终于从迷迷糊糊中清醒了过来。
　　放眼望去，便是自己母后那张略显焦急的脸蛋。
　　“母后…”
　　“啊，醒了，看起来没什么大碍了。”
　　白夜话音刚落，便直接被白夜环住了脖子，然后整个人凑了上来，一下子便吻在了白夜的唇上。
　　刚刚打算伸出香舌和母后好好缠斗一番，却发现旁边又一只白色的小萝莉正双手拖着下巴蹲在那里，聚精会神地看着两人。
　　“不用在意我，我喜欢看这个，你们继续！”
　　“唔，咳咳咳咳！”
　　白雪被自己的口水呛到了，连忙松开自己的母后。
　　“你是谁？”
　　“哦，我就是把你踹下来的那只鸭子呀。”
　　丑小鸭很干脆地承认了，并且微微鞠躬道：“自我介绍一下，我叫柯西亚埃罗梅斯，请多多关照哈，别想着揍我啊，毕竟我们现在都是一根绳上的蚂蚱。”
　　柯西亚如此说着，然后退到一边，白雪这才发现，自己现在还在一片奇怪的黄色液体之中，似乎是母后制造出来的寒冰潜艇里。
　　“母后，这是……”
　　“现在遇到了一个大问题，就是，我们迷失了，而且，我的魔力还在不停的消耗。”
　　白夜神色严峻。
　　因为她发现，自己被吞噬之后，失去了方向，无论朝着哪个方向走，都没法走出这片黄色的海洋。
　　很奇怪，毕竟之前看着这片海洋并不深，按照它淹没的地方来看，也十多米深的样子。
　　可是就是出不去。
　　“那我们是不是又会变成之前那样啊？”
　　柯西亚小姐跳出来问道。
　　“大概吧，但是，还是有机会出去的。”
　　白夜如此说道。
　　因为，霜夜还在外面呢，她能感受到霜夜的位置。
　　就在自己头顶，也就一百米左右。
　　所以，还是有办法上去的。
　　之前唯一的问题就是没有参考系，无法确认自己的位置和移动速度。
　　但是现在没问题了。
　　想着，白夜操纵着自己外面的那一圈冰壳子朝着霜夜所在的位置前进。
　　但是前进了一小段距离，白夜却发现，自己离霜夜的距离，并没有减少。
　　什么情况？
　　白夜眉头微皱，难道自己并没有移动？就像是在跑步机内跑步那样吗？
　　如此想着，白夜直接在冰球的外面，创造了一个小冰球，随后，让小冰球朝着那边延伸，确实可以逐渐远离自己这边，随后，渐渐地离开了自己的视野，自己的感知。
　　“怎么了？母后？”
　　“没什么，只是这里有些古怪而已。”
　　白夜如此说着。
　　确实很古怪，之前自己可是确实有移动过的，不然也没法找到丑小鸭和白雪。
　　白夜如此想着，直接看了一眼身边的丑小鸭。
　　这种小萝莉顿时有了一种不好的预感：“你，你想干什么？”
　　“送不出去啊！”
　　如此想着，白夜直接抓住丑小鸭，然后一把塞进了另一个冰球内，随后，直接将冰球朝着霜夜所在的方向扔了过去。
　　果然，几百米的距离，并不能让白夜丧失对那个冰球的感知。
　　与此同时，在色欲形成的海面上，一个冰球裹着柯西亚浮了上来。
　　柯西亚心中一喜，自己这是出来了啊，得快点跑才行。
　　她刚想用什么办法钻出这个冰球，这个冰球突然又沉了下去。
　　在柯西亚一脸懵逼之中，她再次回到了白夜的冰球内。
　　“怎么样？什么情况？”
　　“啊？唉，我刚刚出去了唉。”
　　语气中带着些许幽怨，好像再说，为啥又把我拉回来了。
　　“看起来，这个里面，只能用我们自己来当做坐标啊，那也就是说……”
　　丑小鸭犹豫了一会儿，终于说出了自己的猜想：“我们三个人，至少会有一个人出不去。”
　　她又看了看白雪，发现白雪目光不善，不会吧，难道自己，要留在这里了？

第三百六十五章，灾厄的真面目
　　“你们，别过来啊！”
　　丑小鸭直接退到了一边，但是，再怎么退，也退不到远处，因为周围唯一安全的地方，就是这一块由寒冰构成的领域。
　　“母后，我们把她丢在这里吧。”
　　白雪当机立断，区区一个女人，肯定比不过自己和母后，所以丢到这里也是理所当然的。
　　别说这个女人了，就算是为了让母后活下去，把自己丢在这里，她都是愿意的。
　　只要能让母后活下去。
　　但是白夜却摇了摇头，我可没有卑鄙到让其他人给我替死，而且也不用有人留下了，只要我把你们两个送出去，随后你们再把我拉出去就行了。
　　她随手一招，便出现了一道由冰构成的锁链。
　　“可是，这样太危险了，母后，要不把这个家伙留在这里，最后再把她拉出去吧。”
　　白雪依旧没忘记那只丑小鸭。
　　白夜摇了摇头：“快出去吧，待会儿把我拉上去就行了。”
　　“母后，要不我来吧！”
　　“你怎么来？我可是没从你体内感受到魔力了哦，你身体内的魔力，应该已经被抽干了吧？”
　　说着，白夜直接造出了一个巨大的寒冰球体，将白雪和丑小鸭小姐塞了进去。
　　同时用一条锁链，将两个冰球绑在一起。
　　“待会儿可记得把我拉上去！”
　　白夜如此说着，用魔力操纵冰球，朝着霜夜所在的方向推了过去。
　　只是短短的几百米，很快，霜夜便看到了在那黄色的海洋之中浮出来的冰球。
　　她也连忙飞了过去：“白夜呢？”
　　“还在里面，快点把她拉上来吧！”
　　白雪显得有些焦急，她的体内已经没有什么魔力了，便只能在霜夜的帮助下悬浮在空中。
　　此时，猫猫和克洛洛也飞过来帮忙，几个人一起用力，将寒冰锁链往上拽。
　　而与此同时，在这水底下。
　　白夜也感受到了一股拖拽感。
　　呼，看起来自己的想法是正确的。
　　白夜如此想着，那这样的话，她就算是暂时安全了。
　　“卡啦！”
　　话音刚落，周围的冰块居然开始崩解了。
　　自己的魔力，也已经快要撑不住了。
　　不过再撑个十分钟应该也足够了。
　　她如此想着，稍稍松了一口气，但这时，越来越多的咔擦声音，从后方传来。
　　白夜回过头，便看见在那冰层外面，似乎有什么东西在不断挤压着冰层，冰层的破裂也越来越快。
　　“这是……”
　　魔力感知发动！
　　白夜的眼眸变成了金色，而她也看见，在冰层外面，似乎是一只只由那种液体组成的手，正在不断扒拉着冰层，似乎妄图撕开白夜的冰层，将里面的白夜抓出来。
　　白夜脸色顿时难看了起来，这是什么东西？
　　所以说，自己寒冰组成的护盾之所以一直被消耗，便是因为这些手吗？
　　白夜将目光看向周围，发现，这样的手状物体还有许多。
　　所以说那种海洋并非是色欲本身，这些手才是。
　　那些手，还在不断地拥簇着，妄图击破白夜的冰球。
　　但是此时，锁链那边，已经传来了一阵拉扯感，应该是霜夜她们开始拉扯冰球了。
　　这玩意儿，看着怪恶心的。
　　白夜如此吐槽了一句，顺便心中跟这些东西说了一声再见。
　　“卡啦！”
　　链子的声音响起，白夜看向锁链的方向，却发现，一条条手臂，正朝着锁链的位置涌了过去，它们不断地撕扯着锁链，这让白夜不得不将更多的魔力，注入进去。
　　卡啦！
　　锁链的响声再次传来，这一次，是一小部分锁链断裂的声音。
　　不好！
　　白夜心中大感不妙，直接拿出了海晶法杖，里面还蕴藏了许多魔力，应该足够支持到霜夜她们把自己拉上去了吧。
　　大概。
　　……
　　与此同时，正在上面奋力拉拽着寒冰锁链的众人，却发现，下方的重量，似乎越来越沉重了。
　　“怎么回事喵？难道白夜大人又救了其他人吗？所以越来越沉了？”
　　猫猫吃奶的力气都用上了，但是就是扯不动。
　　在场的众人，哪个不是弱女子，本来扯一个白夜就很吃力，更不要说现在了。
　　霜夜直接使用银月序列的力量，在当时白夜直接晋升为银月序列之后，她的能力也得到了提升，反正一直都是白夜的一半。
　　随着银月序列开启，移动的速度固定了下来，一众人，也开始缓慢后退，锁链，终于开始向上了。
　　“太好了，母后要出来了！”
　　白雪悬着的心稍稍放下。但就在这时，她们面前原本如同千斤巨石一般难以挪动的锁链，忽地一轻，几人直接朝着后面栽倒而去。
　　而几人再看原本锁链的位置，只剩下了一处断口，哪里还有白夜的影子。
　　“母后！”
　　白雪整个人都不好了，就要再次跳下水，却被霜夜和克洛洛拦住了：“你这样下去只会添麻烦！”
　　白雪挣扎了一下，随后便低下了头：“对，你说的没错，现在下去，救不了母后，万一母后上来了，说不定还要下去救我，所以……”
　　她看向不远处的另一只灾厄，嫉妒。
　　这个家伙依旧是半蹲着的姿态，而爱露梅正在持续的和这只灾厄角力。
　　准确的说是魔力对决。
　　她必须要冲破这个灾厄设置的障碍，逐渐改变它身体内的本质，也就是它的属性。
　　目前来说，还是十分顺利的，这个家伙刚刚醒过来，实力十不存一，就凭借自己一个人便能做到。
　　“封印的差不多了！”
　　她擦了擦自己嘴角的血迹，转头看向身后的一众人：“你们谁上？”
　　“我来吧，是不是接受了封印，就可以获得力量，救下母后了。”
　　“理论上来说是这样的，接受封印之后，魔女的力量便会极速增加。”
　　白雪毫无顾忌地站在了爱露梅面前，爱露梅也没有太多犹豫，直接将手按在了白雪的脑门上。
　　“嗡！”
　　一阵魔力涌动，那个灾厄的上空，和白雪的头顶，都出现了一个法阵。
　　随着两个法阵开始运转，一道魔力丝线，将两人连接在了一起。
　　“啊啊啊啊！”
　　白雪发出了一声痛苦的嚎叫，随后，那灾厄，逐渐化作光芒，涌入了白雪体内。

第三百六十六章，系统很委屈
　　“成功了吗？”
　　看着白雪略带痛苦的模样，已经那个灾厄逐渐没入白雪体内，克洛洛凑过去问了一句。
　　但是爱露梅却神色凝重：“感觉，不太对！”
　　她如此说道。
　　手感不对，以前她也封印过那种灾厄，灾厄入体之后的那种窒息感和异样感很强烈，身体也会排斥，但是并不会如此痛苦。
　　她又看向了身体逐渐变淡的那个灾厄，嫉妒。
　　“不对，不太对！”
　　她手势一挥，立马就要终止对嫉妒的封印，有问题，所以说，还是暂时封印到自己的体内最保险。
　　她正如此想着，目光看向不远处的灾厄，因为终止封印的原因，灾厄的身体再次变得实体化起来。
　　“嘻嘻嘻！”
　　灾厄发出了一阵瘆人的笑声，随后，她的眼珠子转了一下，看向爱梅路，它咯咯地笑着，就好像是在嘲讽着爱露梅一般。
　　而爱露梅心中的不详预感，也越来越浓烈。
　　随着第二道封印完成，那些光芒，从白雪身上，回到了爱露梅的身上。
　　但是当那道光芒接触爱露梅的一瞬间，一股痛彻心扉的感觉直接涌了上来，强烈的疼痛，让她不得不中断了封印仪式。
　　怎么回事？
　　她一脸不敢置信。
　　随后又看向那个灾厄。
　　“这个灾厄的属性，居然改变了？”
　　“这不是你做的吗？”
　　一旁的克洛洛眉头微皱：“我记得你的能力就是改变本源，改变属性来着。”
　　“不，这不是我干的。”
　　她又看向那个灾厄，只见灾厄缓缓站了起来。随后，爪子对着空中一挥。
　　“咔擦！”
　　外面的那一层结界也开始破碎。
　　随后，外面的世界，也逐渐露了出来。
　　“不好，这个家伙要出去了！”
　　嫉妒的影响范围很大，爱露梅可是记得，当初逮住这个家伙的时候，它已经毁灭了一个国家了。
　　但是自己的魔力明明将其禁锢住了才对。
　　或者说，剥夺了她移动的属性。
　　忽然，她意识到了什么，是色欲吗？色欲在起效果？
　　她看了一眼不远处看似风平浪静的黄色海洋，白夜还在里面。
　　哗啦！
　　原本还风平浪静的海洋，现在已开始波涛狂涌起来，似乎，有什么东西从里面钻了出来，直接朝着一众人扑了过来。
　　“你们都闪开！”
　　爱露梅脸色凝重，直接双手向下一挥，一大块土壤被搬了起来，堪堪挡住那些看不见的攻击。
　　被作为盾牌的大地直接被撕裂，爱梅路的嘴角溢出一丝鲜血，随后，周围的结界，逐渐开始收紧。
　　“看起来我的时限快到了，真是抱歉，还是先把你们送出去吧！”
　　她已经有些明白色欲的能力了，她的其中一个能力是使人沉浸其中，而另一个能力，应该就是漂白，让目标身上的所有状态，所以记忆之类的全都回到最初始的状态。
　　而嫉妒身上的状态，很明显就是被色欲洗白了。
　　“轰隆！”
　　奥多王国的森林里，传来一阵阵震耳欲聋的响声，如同山峦倒塌，地河翻涌。
　　周围的居民和贵族们，也都纷纷从睡梦中惊醒，看着森林边缘，拔地而起的滔天巨浪。
　　………
　　在无尽的海洋之中，周围都是黄灿灿的，看上去很不舒服。
　　毕竟，黄色，给人一种很脏的感觉。
　　白夜就这样仰躺着，脑子已经完全放空掉了。
　　但是不管怎么说，很舒服，很安逸就对啦，什么也不用想，什么也不用做，一切，都回归最原始的状态。
　　感觉自己，都快在这样的状态下慢慢融化了。
　　“叮，触发任务，救世者！”
　　“啊，是系统啊，不用跟我说了，我现在什么也不想做，就这样吧。”
　　“这是身为宿主的你设定的开关！”
　　系统突然的一句话，让已经处于完全放松状态，甚至连呼吸和心跳都要忘记的白夜一个抽抽。
　　“什么？”
　　“叮，播放录音！”
　　“这个系统，做好啦。”
　　这个是，白夜自己的声音。
　　“喂喂，系统，激活，听得见吧？”
　　“本系统已激活，请宿主指示。”
　　“唔，因为我最近老是损失记忆，我也不知道自己什么时候连自己是谁都记不住了，所以我才创造了你。”
　　白夜的声音响起，显得慵懒而散漫：“听明白了么？”
　　“明白了！”
　　“好，那现在我给你设置一下系统任务，嗯，就跟提前经常看的那些小说一样。如果之后我遇到危险，或者说已经完全丧失掉记忆，把就靠你了。”
　　随后话语结束，白夜只感觉一阵温暖的光芒，落在了自己的身上。
　　之前那种慵懒的，什么都不想做的感觉已经完全消失掉了。
　　“咳咳咳，所以说，这些任务都是我自己设定的。”
　　“本系统只负责发布任务，任务的设定者为宿主本人。”
　　不知道为什么，白夜从系统的身上，听到了一股委屈巴巴的感觉。
　　明明是你自己定的闹钟，早上起来的时候却一巴掌把闹钟拍飞，还怪闹钟吵醒你。
　　嗯，就是这种感觉。
　　“咳，所以说，我的记忆，都是被邪神们拿走了吗？”
　　“并不是，有一部分是和邪神们做交易，损失掉了，有一部分，是在封印灾厄或者其他东西的时候，损失掉了，有一部分，是在两百年的历史之中，损失掉了，最后一部分，是为了腾出空间，防止懒惰逃脱而主动舍弃掉了。”
　　总之，就是损失掉了很多。
　　白夜叹了一口气：“所以说，我穿越到这个世界上，世界上是两百年前的事情？”
　　系统沉默了一下：“是的！”
　　“然后两百年的记忆，全部作为施法材料用完了？”
　　“是的！”
　　那好吧。
　　白夜点了点头：“接下来该怎么办？过去的我有没有给过方案？”
　　灾厄，是一个很麻烦的东西，因为这玩意儿不能消灭，只能封印，除非把所有的有意识生命全部杀掉。
　　所以，这两百年来，白夜一直在为寻找完全封印灾厄的办法奔波。
　　“宿主在本系统内储存了一部分力量，虽然不及宿主全盛时期，但是对付现在的情况已经够了。”
　　系统说道：“宿主如果需要，这一部分力量可以为你所用。”
　　“当然需要，对了，之前罢工的话抱歉了，但是下次遇到这些事情，得跟我说清楚哦！”
　　“本系统已经明白了！”
　　……
　　外部，大量的黄色液体从森林的某处涌出，直接将周围的一切都淹没，而海水之中，还有一个脸上带着笑容的小恶魔，正缓缓地站起来，然后迈开步子，朝着最近的一座人类城镇跑去。
　　“看起来已经没办法了呢，咳咳咳！”
　　爱露梅咳出一口鲜血，看着两只已经完全挣脱束缚的灾厄，无奈地说道。
　　“应该还有别的办法吧？”
　　克洛洛眉头微皱，她对这次王国的子民并不感兴趣，但是，白夜还在里面呢，如果不解决这两个家伙的话，那白夜就没办法救出来。
　　按照爱露梅所说，色欲的能力是洗去，或者说吸收目标身上带着的东西，让人回归到最原始的状态。
　　那白夜的永痕序列和月之序列会不会……
　　“呼，既然你没有办法了，那我只能硬来了！”
　　说着，克洛洛缓缓升入空中，随后，她的手中，出现了一个纯粹黄金打造的号角。
　　“虽然对周围的环境有所损害，但这个是我能够想到的唯一有用的东西了。”
　　说罢，她端起黄金号角。
　　“呜～”
　　号角吹响，周围的天空，开始变得昏暗，一点点乌云汇聚，随后，一束光从乌云之中散发而出。
　　随后，一只由白色结晶构成的圣洁之物出现。
　　她直接对着下方的黄色海洋释放了圣光。
　　“嘻嘻嘻！”
　　忽然，正在海洋之中游泳的嫉妒，抬起头，用自己那张可怖而又充满了嘲讽意味的脸迎向了神圣的神光。
　　“轰隆！”
　　那圣光居然完全没有对嫉妒造成丝毫伤害。
　　看起来，这一招不适合对付这只灾厄。
　　看着依旧汹涌的水面，克洛洛和猫猫几人也越来越急，白雪倒是不急，因为她刚刚收到冲击已经晕过去了。
　　“我劝你们还是先撤吧！”
　　就在爱露梅一边咳血，一边劝阻之时，一道光芒直接从海面射出，随即而来的，是一轮圆月，缓缓升起。


本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦小说群】——1017459498